---
title: ¿Causará AltspaceVR la enfermedad de movimiento?
description: Manténgase al día de las últimas preguntas y soluciones más frecuentes sobre la enfermedad motriz en entornos de VR.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: enfermedad de movimiento, VR, nausea
ms.openlocfilehash: 54f746bc2b213f011dbf94c2703ed039b4717d72
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213834"
---
# <a name="will-altspacevr-cause-motion-sickness"></a><span data-ttu-id="d328a-104">¿Causará AltspaceVR la enfermedad de movimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-104">Will AltspaceVR cause motion sickness?</span></span>

## <a name="why-do-some-people-feel-ill-in-vr"></a><span data-ttu-id="d328a-105">¿Por qué algunas personas se sienten mal en VR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-105">Why do some people feel ill in VR?</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-106">Se trata de una creencia conocida de que la VR produce Vertigo y nausea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-106">It's a popular belief that all VR causes vertigo and nausea.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-107">El problema se debe a una discrepancia entre lo que ven los ojos y lo que el oído interno transmite a su cerebro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-107">The problem stems from a discrepancy between what your eyes are seeing, and what your inner ear is transmitting to your brain.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-108">Cuando los ojos detectan el movimiento y sus oídos comunican que está de pie todavía, el cerebro de algunos usuarios puede reaccionar induciendo dizziness y nausea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-108">When your eyes detect motion, and your ears communicate that you're standing still, some individuals' brain may react by inducing dizziness and nausea.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-109">Algunas personas que son más sensibles a la enfermedad de movimiento pueden ser más sensibles a este fenómeno, mientras que otras pueden no tener ningún problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-109">Some people who are more susceptible to motion sickness may be more sensitive to this phenomenon, while others may not have an issue with it.</span></span> 

<span data-ttu-id="d328a-110">Hay varias cosas que se realizan en el nivel de hardware y otras en el software de AltspaceVR que reduce o eliminan por completo el movimiento que induce a nausea en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-110">There are several things that are done at the hardware level, and some in AltspaceVR's software that severely reduces or completely eliminate the nausea-inducing motion in VR.</span></span>

## <a name="hardware-based-nausea-reduction"></a><span data-ttu-id="d328a-111">Hardware-Based reducción de nausea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-111">Hardware-Based Nausea Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-112">El hardware de VR contemporáneo, como Oculus Rift y HTC Naopak, reduce la enfermedad de movimiento mediante la presentación de fotogramas de vídeo a una tarifa que elimina la latencia que puede provocar la nausea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-112">Contemporary VR hardware like the Oculus Rift and HTC Vive, reduces motion sickness by presenting video frames at a rate that eliminates the latency that can cause nausea.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-113">Si el software está optimizado, ya que AltspaceVR es, no hay ningún retraso percibido cuando se convierte el principal en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-113">If the software is optimized, as AltspaceVR is, then there's no perceived delay when you turn your head in VR.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-114">Los acelerómetros del HMD comunican el movimiento y la transmisión de esa telemetría más rápido que el ojo humano puede detectar cualquier latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-114">The accelerometers in the HMD are communicating movement and transmitting that telemetry faster than the human eye can detect any latency.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-115">En el caso de los modelos de HMD de comandos que se encuentran en las cámaras posicionales, se trata de un paso más allá, no solo se representa el movimiento de rotación, sino que es el movimiento lateral (lado lateral).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-115">On HMD models outfitted with positional cameras, this goes a step further, not only is rotational movement represented, so is lateral (side to side) motion.</span></span>

## <a name="software-based-nausea-reduction"></a><span data-ttu-id="d328a-116">Software-Based reducción de nausea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-116">Software-Based Nausea Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-117">Además de las mejoras de hardware y framerate, AltspaceVR ha implementado varias características que ayudan a los usuarios a reducir y eliminar nausea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-117">In addition to hardware improvements and framerates, AltspaceVR has implemented several features that help people reduce and eliminate nausea:</span></span>

* <span data-ttu-id="d328a-118">**Teleportabilidad** : el traslado instantáneo desde un punto a punto no comunica el movimiento al cerebro, con lo que se elimina la enfermedad de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-118">**Teleporting** - Moving instantaneously from point-to-point doesn't communicate motion to the brain, thereby eliminating motion sickness.</span></span>
* <span data-ttu-id="d328a-119">**Activar** todo el hardware, AltspaceVR proporciona medios para el giro "ratcheted" o "escalonado" de la vista en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-119">**Snap Turning** - On all hardware, AltspaceVR provides means for "ratcheted" or "stepped" rotation of the view in VR.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-120">En otras palabras, al activar, la vista dinamizará aproximadamente 20 grados de giro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-120">In other words when turning, your view will pivot about 20 degrees of rotation.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-121">De nuevo, esto no desencadena nausea en la mayoría de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-121">Again, this doesn't trigger nausea in most people.</span></span>
* <span data-ttu-id="d328a-122">**Movimiento de ajuste** : en cierto hardware, el avance hacia delante en el panel táctil moverá la perspectiva hacia delante en un incremento que no desencadene la enfermedad de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-122">**Snap Motion** - On certain hardware, swiping forward on the touchpad will move the perspective forward in an increment that doesn't trigger motion sickness.</span></span> 
 
## <a name="suggestions-for-eliminating-motion-sickness"></a><span data-ttu-id="d328a-123">Sugerencias para eliminar la enfermedad de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-123">Suggestions for Eliminating Motion Sickness</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-124">**Todavía**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-124">**Stand Still**</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-125">Intente no moverse demasiado con los controladores, solo tiene que girar el encabezado/o hacia arriba o hacia abajo para buscar en la vista en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-125">Try not to move around too much using the controllers, just rotate your head/or up/down to look around in VR.</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-126">**No use un mouse/KB o un controlador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-126">**Don't Use a Mouse/KB or Controller**</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-127">AltspaceVR ofrece a los usuarios la opción de usar periféricos de juegos estándar como, por ejemplo, el mouse, el teclado y los dispositivos de juego para moverse en la VR, tal como lo haría en un juego de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-127">AltspaceVR offers users the option to use standard gaming peripherals such as Mouse/Keyboard and Game controllers to move in VR as you would in a video game.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-128">Esto incluye el movimiento multidireccionales, Strafing y un botón Turbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-128">This includes multi-directional movement, strafing, and a turbo button.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-129">Se recomienda usar estos solo después de acostumbrarse a encontrarse en la VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-129">We recommend using these only after becoming accustomed to being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-130">Incluso después, haga que sea lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-130">Even then, take it slow.</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-131">**Siempre puede salir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-131">**You Can Always Bail Out**</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-132">Si experimenta nausea, quite el HMD inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-132">If you experience nausea, remove your HMD immediately.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-133">Vuelva a obtener el equilibrio, calma a su estómago y cuando esté listo para volver al entorno de VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-133">Regain your equilibrium, calm your stomach, and when ready return to the VR environment.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-134">Intente recordar el movimiento que hizo que repentino y abstenera repetirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-134">Try to remember the movement that caused the sensation and refrain from repeating it.</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-135">**Saber cuándo es el momento de salir de VR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-135">**Know When it's Time to Exit VR**</span></span>

<span data-ttu-id="d328a-136">Lo más importante es saber cuándo es el momento de realizar un salto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-136">Most importantly, know when it's time to take a break.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-137">Conoce tu cuerpo y, cuando te indicas que algo es incorrecto, escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-137">You know your body, and when it's giving you strong indication that something is wrong, listen.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-138">Tómese un salto y consiga algún aire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-138">Take a break and get some air.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-139">Recorra y realinee el equilibrio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-139">Walk around and realign your equilibrium.</span></span> <span data-ttu-id="d328a-140">Una vez que se siente de nuevo, vuelva a estar seguro de que la fiesta todavía está en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d328a-140">Once you feel good again, come back, we're confident the party will still be going!</span></span>