---
title: Otros usuarios no me oyen
description: Obtenga información acerca de cómo identificar y corregir problemas relacionados con otros usuarios que no pueden escucharme en AltspaceVR.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: faq
ms.openlocfilehash: b6248e46b62e1a29324e831e686aee7b1de4505a
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213830"
---
# <a name="other-users-cant-hear-me"></a><span data-ttu-id="bb81c-104">Otros usuarios no me oyen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-104">Other users can't hear me</span></span>

<span data-ttu-id="bb81c-105">En primer lugar, determine si AltspaceVR está detectando el audio desde el micrófono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-105">First, determine if AltspaceVR is detecting the audio from your microphone.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-106">Puede determinar si el icono del micrófono en la parte inferior izquierda de la vista parpadea cuando está hablando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-106">You can determine this by looking at whether the microphone icon in the lower left of your view is blinking when you're talking.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-107">Si el icono parpadea al hablar, el micrófono funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-107">If the icon blinks when you talk, your microphone is working.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-108">Si el icono está en rojo, está silenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-108">If the icon is red, you're muted.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-109">Seleccione el icono para silenciar o desactivarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-109">Select the icon to mute or unmute yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="bb81c-110">Si no ve el icono del micrófono parpadeando después de deshacer el silenciado, puede que necesite ajustar la configuración del micrófono en AltspaceVR, ir a menú/configuración/audio/audio selección de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-110">If you don't see your microphone icon blinking after unmuting, then you may need to adjust your microphone settings in AltspaceVR, go to Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-111">A continuación, use los botones de flecha para seleccionar el micrófono que le gustaría usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-111">Then using the arrow buttons to select the Mic you'd like to use.</span></span>
 
## <a name="oculus-quest"></a><span data-ttu-id="bb81c-112">Oculus Quest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-112">Oculus Quest</span></span> 

<span data-ttu-id="bb81c-113">Asegúrese de conceder permisos para usar el audio MIC al instalar AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-113">Make sure you give permissions to use your Mic audio when you're installing AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-114">Otra comprobación que puede realizar es buscar en la entrada de menú/configuración/audio/audio y asegurarse de que está establecida en entrada de audio de Android (es decir, el micrófono predeterminado de Quest/Quest2's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-114">Another check you can do is looking in: Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection and making certain it's set to Android audio input (that's the Quest/Quest2's default mic).</span></span>
 
## <a name="windows-mixed-reality-oculus-rift-htc-vive-or-2d-mode"></a><span data-ttu-id="bb81c-115">Windows Mixed Reality, Oculus Rift, HTC Naopak o 2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-115">Windows Mixed Reality, Oculus Rift, HTC Vive, or 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="bb81c-116">Asegúrese de que tiene la configuración de micrófono correcta en AltspaceVR: menú/configuración/selección de entrada de audio/audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-116">Make sure you have the correct microphone settings in AltspaceVR: Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-117">A continuación, use los botones de flecha para seleccionar el micrófono que le gustaría usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-117">Then using the arrow buttons to select the Mic you'd like to use.</span></span>

<span data-ttu-id="bb81c-118">Antes de iniciar AltspaceVR, asegúrese de que el micrófono adecuado se establece como el dispositivo de grabación predeterminado en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-118">Before starting AltspaceVR ensure that the proper microphone is set as your default recording device in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-119">Los Oculus Rift y HTC Naopak tienen un micrófono integrado, si tiene otro micrófono conectado en AltspaceVR puede estar intentando usar ese dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-119">The Oculus Rift and HTC Vive both have a built-in microphone, if you have another microphone plugged in AltspaceVR may be trying to use that device.</span></span>
 
<span data-ttu-id="bb81c-120">Para cambiar el dispositivo de grabación predeterminado en Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-120">To change your default recording device in Windows:</span></span>
* <span data-ttu-id="bb81c-121">Haga clic con el botón derecho en el icono de altavoz en Windows y seleccione **dispositivos de reproducción** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-121">Right-click on your Speaker Icon in Windows and select **Playback Devices**</span></span>
* <span data-ttu-id="bb81c-122">Vaya a la pestaña **grabación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-122">Navigate to the **Recording** tab</span></span>
* <span data-ttu-id="bb81c-123">Busque el micrófono que le gustaría usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-123">Find the microphone you'd like to use.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-124">El micrófono HTC Naopak se etiquetará como **dispositivo de audio USB de micrófono** y el micrófono Oculus Rift se etiquetará como **micrófono-Rift audio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-124">The HTC Vive microphone will be labeled **Microphone - USB Audio Device** and the Oculus Rift Microphone will be labeled **Microphone - Rift Audio**.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb81c-125">Haga clic con el botón derecho en el micrófono y seleccione **establecer como dispositivo predeterminado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-125">Right-click on that microphone and select **Set as Default Device**</span></span>
* <span data-ttu-id="bb81c-126">Después de reiniciar AltspaceVR, ahora se seleccionará el micrófono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-126">After restarting AltspaceVR your microphone will now be picked up</span></span>
 
<span data-ttu-id="bb81c-127">Si después de seguir estos pasos sigue teniendo problemas, hay algunos otros problemas que pueden estar afectando a usted:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-127">If after following these steps you're still having issues there are a few other issues, which may be affecting you:</span></span>
* <span data-ttu-id="bb81c-128">Si Alt-Tab fuera de más de 30 segundos, AltspaceVR lo silenciará automáticamente; puede deshabilitarlo mediante el uso del método abreviado de teclado: barra espaciadora para activar o desactivar silenciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-128">If you Alt-Tab away for more than 30 seconds, AltspaceVR will automute you, you can disable this by using the keyboard shortcut: spacebar to toggle mute off/on.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb81c-129">El sistema de audio AltspaceVR tiene un umbral de volumen que puede encontrarse a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-129">The AltspaceVR audio system has a volume threshold that you may be below.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-130">Establezca los niveles de MIC en Max, establezca el micrófono más cerca de la boca y hable en el volumen normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-130">Set mic levels to max, set the mic closer to your mouth, and speak at normal volume.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb81c-131">Salga de VR, conecte el cable USB desde los auriculares a un puerto USB 3,0 alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-131">Exit VR, try plugging your USB cord from your headset into an alternative USB 3.0 port.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-132">En nuestra experiencia, algunos puertos USB 3,0 causan problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-132">In our experience, some USB 3.0 ports cause issues.</span></span>

<span data-ttu-id="bb81c-133">Es posible que AltspaceVR no reconozca los cambios de configuración de sonido realizados durante el juego, por lo que es posible que tenga que reiniciar el AltspaceVR de los cambios de micrófono anteriores para que surtan efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-133">AltspaceVR may not recognize sound setting changes made while in game, so you may need to restart AltspaceVR of the above microphone changes to take effect.</span></span>  <span data-ttu-id="bb81c-134">Cuando vuelva a entrar en el juego, mire el icono del micrófono y compruebe si parpadea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-134">When you reenter the game, look at the microphone icon and see if it blinks.</span></span> <span data-ttu-id="bb81c-135">Si el icono parpadea, el micrófono funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb81c-135">If the icon blinks, then your microphone is working.</span></span>