---
title: Actualización del contenido a la versión más reciente de Unity
description: Obtenga información sobre cómo actualizar el contenido a la versión más reciente de Unity.
ms.date: 06/4/2021
ms.topic: article
keywords: kits, worlds, unity, updating, shaders, uploader, troubleshooting
ms.openlocfilehash: f8a805c4b3350f2c97c43d3d48c35733ec7e9710
ms.sourcegitcommit: 2db596ab5a1ecd4901a8c893741cc4d06f6aecea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112961257"
---
# <a name="updating-content-to-the-latest-unity-version"></a><span data-ttu-id="67227-104">Actualización del contenido a la versión más reciente de Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-104">Updating Content to the Latest Unity Version</span></span>

## <a name="moving-to-unity-202039"></a><span data-ttu-id="67227-105">Traslado a Unity 2020.3.9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-105">Moving to Unity 2020.3.9</span></span>

<span data-ttu-id="67227-106">A partir de hoy, AltspaceVR se ha actualizado a una versión reciente de Unity (2020.3.9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-106">Starting today, AltspaceVR has upgraded to a recent version of Unity (2020.3.9).</span></span> <span data-ttu-id="67227-107">Además de algunas mejoras de rendimiento, esta actualización nos probará en el futuro para las próximas características que nos complace incorporar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-107">In addition to some performance improvements, this update future-proofs us for forthcoming features that we're excited to incorporate.</span></span> <span data-ttu-id="67227-108">Este cambio debe ser compatible con todo el contenido existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-108">This change should be compatible with all existing content.</span></span> <span data-ttu-id="67227-109">Si no es así, no dude en ponerse en contacto con el soporte técnico: altvr.com/support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-109">If it isn't, feel free to contact support: altvr.com/support</span></span>

<span data-ttu-id="67227-110">Aunque este cambio a 2020.3.9 no ha afectado al contenido generado por el usuario, en unas semanas vamos a realizar un cambio en el modo de representación estéreo de AltspaceVR que requerirá que los usuarios actualicen su [contenido.]( https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRendering.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-110">Though this move to 2020.3.9 hasn't affected user-generated content, in a few weeks we're making a change to AltspaceVR's [stereo rendering mode that will require users to update their content]( https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRendering.html).</span></span> <span data-ttu-id="67227-111">Esta actualización a [la creación de instancias de paso](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) único permitirá importantes mejoras de rendimiento en sus mundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-111">This upgrade to [Single Pass Instancing](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) will allow for significant performance improvements in your worlds.</span></span> <span data-ttu-id="67227-112">Tenga en cuenta que esta nueva compilación ya no admitirá la compatibilidad con versiones anteriores con contenido de 2019.4 y versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-112">Keep in mind that this new build will no longer support backwards-compatibility with content from 2019.4 and older.</span></span> <span data-ttu-id="67227-113">Es urgente que todo el contenido propiedad del creador se actualice lo antes posible para evitar cambios importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-113">It's urgent that all creator-owned content is updated as soon as possible to avoid breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="67227-114">Siga la guía siguiente para actualizar el contenido y garantizar una transición sin problemas a la creación de instancias de paso único en Unity 2020.3.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-114">Follow the guide below to update your content and ensure a smooth transition to Single Pass Instancing on Unity 2020.3.9.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67227-115">Si usa con regularidad contenido que es propiedad de otra persona y se ha compartido con usted, póngase en contacto con el propietario del world/kit y asegúrese de que planea actualizar su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-115">If you are regularly using content that is owned by someone else and has been shared with you, contact the world/kit owner and make sure they are planning to update their content.</span></span>

> <span data-ttu-id="67227-116">Si es un creador de contenido y tiene preguntas o necesita ayuda, póngase en contacto con nuestro equipo de soporte técnico para obtener ayuda: altvr.com/support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-116">If you are a content creator and you have questions or require assistance, please contact our support team for help: altvr.com/support</span></span>

## <a name="testing-your-spi-content"></a><span data-ttu-id="67227-117">Prueba del contenido spi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-117">Testing your SPI content</span></span>

<span data-ttu-id="67227-118">Use las siguientes versiones preliminares de AltspaceVR para probar el contenido recién actualizado en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-118">Use the following preview versions of AltspaceVR to test your newly updated content in VR.</span></span> <span data-ttu-id="67227-119">Las versiones preliminares son solo con fines de prueba y no deben usarse para un uso general de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-119">The preview versions are for testing purposes only, and shouldn't be used for a general use of the platform.</span></span>

* [<span data-ttu-id="67227-120">AltspaceVR SPI Preview para Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-120">AltspaceVR SPI Preview for Windows Mixed Reality</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiMr)
* [<span data-ttu-id="67227-121">AltspaceVR SPI Preview para SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-121">AltspaceVR SPI Preview for SteamVR</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiSteam)
* [<span data-ttu-id="67227-122">AltspaceVR SPI Preview for Oculus Dimensional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-122">AltspaceVR SPI Preview for Oculus Rift</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiRift)

> <span data-ttu-id="67227-123">Nota: Solo se han proporcionado vistas previas de PC VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-123">Note: Only PC VR previews have been provided.</span></span> <span data-ttu-id="67227-124">La representación con instancia de paso único no está disponible en Android y no es necesaria en plataformas que no son de realidad virtual, como Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-124">Single pass instanced rendering is not available on Android, and is not needed on non-VR platforms like Mac.</span></span> <span data-ttu-id="67227-125">Por lo tanto, puede usar la versión de lanzamiento general para probar estos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-125">Thus, you can use the general release version to test these devices.</span></span>


## <a name="storecompatibilitycheck"></a><span data-ttu-id="67227-126">Comprobación de compatibilidad del almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-126">Store Compatibility Check</span></span>

<span data-ttu-id="67227-127">La actualización a Unity 2020.3.9 también afectará a la compatibilidad de cascos y compilación de tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-127">The upgrade to Unity 2020.3.9 will also affect headset and store-build compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="67227-128">Ahora es un requisito que descargue AltspaceVR desde la tienda que sea compatible con el casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-128">It's now a requirement that you download AltspaceVR from the store that is compatible with your headset.</span></span> <span data-ttu-id="67227-129">Por ejemplo: para un casco de WinMR o Oculus, descargue AltspaceVR desde la Tienda Windows o la Tienda Oculus, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-129">As an example: For a WinMR or Oculus headset, download AltspaceVR from the Windows Store or Oculus Store, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="67227-130">Windows Mixed Reality los usuarios deben descargar AltspaceVR desde la Tienda Windows, los usuarios de SteamVR de Steam y los usuarios de Oculus Dimensional desde Oculus Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-130">Windows Mixed Reality users should download AltspaceVR from the Windows Store, SteamVR users from Steam, and Oculus Rift users from the Oculus Store.</span></span>

## <a name="altspacevr-uploader-v090-upgrade-guide"></a><span data-ttu-id="67227-131">AltspaceVR Uploader v0.9.0 Upgrade Guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-131">AltspaceVR Uploader v0.9.0 Upgrade Guide</span></span> 

<span data-ttu-id="67227-132">Uploader 0.9 se empaqueta de forma diferente a las versiones anteriores del uploader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-132">Uploader 0.9 is packaged differently than previous versions of the Uploader.</span></span> <span data-ttu-id="67227-133">Al mismo tiempo que este cambio de empaquetado, el nuevo uploader requiere una nueva versión de Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-133">Simultaneous with this packaging change, the new Uploader requires a new version of Unity.</span></span> <span data-ttu-id="67227-134">Esta guía está pensada para que este proceso de actualización sea más fácil y seguro para todos los implicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-134">This guide is intended to make this upgrade process smoother and safer for all who are involved.</span></span>

1. <span data-ttu-id="67227-135">**COPIA DE SEGURIDAD DEL PROYECTO:** cree una copia de todo el directorio del proyecto y pónla en algún lugar seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-135">**BACK UP YOUR PROJECT** - Create a copy of your entire project directory, and put it somewhere safe.</span></span> <span data-ttu-id="67227-136">Esta actualización es una actualización destructiva, por lo que no podrá crear ni cargar paquetes para Unity 2019.4 después de completarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-136">This upgrade is a destructive upgrade, so you won't be able to create or upload bundles for Unity 2019.4 after you complete it.</span></span> <span data-ttu-id="67227-137">Si se encuentra con algún problema durante esta actualización, necesitará una copia limpia del proyecto en la que resalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-137">If you come across any problems during this upgrade, you'll NEED a clean copy of your project to fall back on.</span></span> <span data-ttu-id="67227-138">También lo necesitará para actualizar los kits o plantillas en directo antes de que AltspaceVR se actualice oficialmente a Unity 2020.3.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-138">You'll also need it to update any live kits or templates before AltspaceVR officially upgrades to Unity 2020.3.9.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67227-139">**REMOVE OLD UPLOADER:** con Unity cerrado, elimine los siguientes archivos o carpetas y sus archivos .meta correspondientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-139">**REMOVE OLD UPLOADER** - With Unity closed, delete the following files/folders, and it's corresponding .meta files:</span></span>

    ```console
    * Assets/Altspace

    * Assets/Plugins

    * Assets/Prefabs/test-folder, Readme.txt

    * Assets/Resources/bg.jpeg, bg2.jpeg, logo.png, UserPreferences.asset

    * Assets/DFloor_v004.fbx

    * Library (This is a Unity system folder, not an Uploader folder. Delete it anyway, and let it be rebuilt during the upgrade.)
    ```

3. <span data-ttu-id="67227-140">**DESCARGAR VERSIÓN DEL MOTOR:** abra Unity Hub e instale Unity 2020.3.9 (o haga [clic aquí](https://unity3d.com/ru/unity/whats-new/2020.3.9) para instalar directamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-140">**DOWNLOAD ENGINE VERSION** - Open the Unity Hub, and install Unity 2020.3.9 (or [click here](https://unity3d.com/ru/unity/whats-new/2020.3.9) to install directly).</span></span>

4. <span data-ttu-id="67227-141">**ACTUALIZAR PROYECTO:** abra el proyecto limpio en Unity 2020.3.9 y permita que Unity actualice el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-141">**UPGRADE PROJECT** - Open your cleaned project in Unity 2020.3.9, and allow Unity to upgrade your project.</span></span>

5. <span data-ttu-id="67227-142">(Solo PC) **DESCARGAR MIXED REALITY FEATURE TOOL:** siga las instrucciones para descargar Mixed Reality [Feature Tool,](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool)que usará para administrar la instalación del paquete uploader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-142">(PC Only) **DOWNLOAD MIXED REALITY FEATURE TOOL** - Follow the instructions to download the [Mixed Reality Feature Tool](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool), which you'll use to manage the installation of the Uploader package.</span></span>

6. <span data-ttu-id="67227-143">**INSTALL THE UPLOADER** : use la herramienta de características de MR para seleccionar el proyecto de Unity y agregue la característica AltspaceVR Uploader (En el encabezado AltspaceVR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-143">**INSTALL THE UPLOADER** - Use the MR Feature Tool to select your Unity project, and add the AltspaceVR Uploader feature (under the AltspaceVR heading).</span></span> <span data-ttu-id="67227-144">Siga las instrucciones de la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-144">Follow the instructions in the tool.</span></span>

<span data-ttu-id="67227-145">En macOS, descargue manualmente la [](https://dev.azure.com/aipmr/MixedReality-Unity-Packages/_packaging?_a=package&feed=Unity-packages&package=com.microsoft.altspacevr_uploader&protocolType=Npm&version=0.9.0&view=versions)versión más reciente del Registro e instálla desde el administrador de paquetes del editor de Unity (Windows > Administrador de paquetes > + > Add package from tarball).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-145">On macOS, manually download the latest version from the [registry](https://dev.azure.com/aipmr/MixedReality-Unity-Packages/_packaging?_a=package&feed=Unity-packages&package=com.microsoft.altspacevr_uploader&protocolType=Npm&version=0.9.0&view=versions), and install it from within the Unity Editor's package manager (Windows > Package Manager > + > Add package from tarball).</span></span>

<span data-ttu-id="67227-146">Una vez que el paquete termina de importarse, la conocida ventana Uploader debe estar disponible en el elemento de menú AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-146">Once the package finishes importing, the familiar Uploader window should be available in the AltspaceVR menu item.</span></span>

## <a name="troubleshooting-tips"></a><span data-ttu-id="67227-147">Sugerencias para la solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-147">Troubleshooting Tips</span></span>

1. <span data-ttu-id="67227-148">Si tienes problemas de controlador o entrada en el casco de WinMR, asegúrate de que está situado en la cabeza para activar correctamente el sensor de presencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-148">If you're having controller or input issues on your WinMR headset, ensure it's positioned on your head to properly engage the presence sensor.</span></span> <span data-ttu-id="67227-149">Se trata de un problema conocido y Microsoft está trabajando activamente para resolverlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-149">This is a known issue and Microsoft is actively working to resolve it.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67227-150">Compruebe la compatibilidad con los cascos y la compilación de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-150">Check your headset and store-build compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="67227-151">Si usa un casco WinMR, por ejemplo, asegúrese de que la compilación altspaceVR se adquirió a través de la Tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-151">If you're using a WinMR headset, for example, make sure that your AltspaceVR build was acquired through the Windows Store.</span></span>

3. <span data-ttu-id="67227-152">Si durante las pruebas descubre que el contenido solo aparece con un solo ojo en modo VR, es probable que los sombreadores personalizados que use no admitan la representación SPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-152">If during testing you discover that your content only appears in one eye in VR mode, it is likely that the custom shaders you use do not support SPI rendering.</span></span> <span data-ttu-id="67227-153">Deberá elegir un sombreador diferente o seguir la guía de actualización spi de [Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) para editar manualmente el sombreador y agregar compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-153">You’ll need to choose a different shader, or follow [Unity’s SPI upgrade guide](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) to manually edit the shader and add support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="67227-154">Para los usuarios de WinMR, recuerde que antes de poder acceder al modo VR en AltspaceVR, debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-154">For those on WinMR, please remember that before you can access VR mode in AltspaceVR, you must:</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="67227-155">Descargue e instale OpenXR para Windows Mixed Reality desde el Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-155">Download and install OpenXR for Windows Mixed Reality from the Microsoft Store.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="67227-156">Abrir la Portal de realidad mixta aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-156">Open the Mixed Reality Portal app</span></span>
        2. <span data-ttu-id="67227-157">En la esquina inferior izquierda de la aplicación, seleccione "Ver más".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-157">On the lower-left corner of the app select "See More"</span></span>
        3. <span data-ttu-id="67227-158">En el menú que aparece, seleccione Set Up OpenXR (Configurar OpenXR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-158">In the menu that appears select Set Up OpenXR.</span></span> <span data-ttu-id="67227-159">Esto hará que la Tienda Windows se inicie desde donde puede instalar el entorno de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-159">Doing this will cause the Windows Store to launch from where you can install the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="67227-160">Si este elemento de menú no aparece, es posible que OpenXR ya esté instalado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67227-160">If this menu item does not appear, OpenXR may already be installed on your PC.</span></span>