---
title: Estándares de la comunidad
description: Manténgase al día con todos los estándares y procedimientos de la comunidad de AltspaceVR más recientes para infracciones de informes.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: comunidad, estándares, acosos, ADVERTENCIA
ms.openlocfilehash: 2de3521954e3aa465e8c1eac8dd7017555e848be
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213922"
---
# <a name="community-standards"></a><span data-ttu-id="fea4f-104">Estándares de la comunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-104">Community standards</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-105">Los estándares de la comunidad de AltspaceVR son un conjunto de principios que permitirá a los miembros de la comunidad experimentar un entorno realmente sorprendente sin la amenaza de Defamation y de intolerancia, bullying y acoso, el comportamiento de Lewd o la visualización de contenido ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-105">The AltspaceVR Community Standards are a set of principles that will allow for community members to experience a truly amazing environment without the threat of defamation and intolerance, bullying, and harassment, lewd behavior, or the display of offensive content.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-106">La siguiente dirección se redirecciona a cada una de estas áreas y más, y cuál es la expectativa de comportamiento del usuario por parte de Microsoft al iniciar sesión en el servicio AltspaceVR o al publicar en páginas de redes sociales y foros administrados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-106">The following address each of these areas and more, and what Microsoft's expectation of user behavior is while logged-in to the AltspaceVR service or while posting on social media pages and forums managed by Microsoft.</span></span>

## <a name="defamation-and-intolerance"></a><span data-ttu-id="fea4f-107">Defamation y intolerancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-107">Defamation and Intolerance</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-108">AltspaceVR es una comunidad internacional de usuarios que provienen de muchos distintos terrenos culturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-108">AltspaceVR is an international community of users that come from many different cultural backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-109">Cada miembro de la comunidad tiene sus propios antecedentes particulares, prácticas culturales, acentos y Mannerisms, estructura de convicciones y motivos para estar en la VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-109">Each community member has their own individual background, cultural practices, accents and mannerisms, belief structure and reasons for being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-110">Como comunidad enriquecida por este entorno multicultural, no habrá ninguna tolerancia para bigotry sobre la raza, la nacionalidad, las creencias de Spiritual, la capacidad física o la orientación sexual de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-110">As a community that is enriched by this multi-cultural environment, there will be no tolerance for bigotry about any user's race, nationality, spiritual beliefs, physical abilities, or sexual orientation.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-111">Cualquier lenguaje destinado a la desfamación o a perjudicar a otro usuario producirá una suspensión inmediata y determinará si la cuenta se cerrará permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-111">Any language that is meant to defame or injure another user will result in an immediate suspension and determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="harassment"></a><span data-ttu-id="fea4f-112">ACOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-112">Harassment</span></span> 

<span data-ttu-id="fea4f-113">Una comunidad en buen estado se basa en la comprensión compartida de que todo el mundo tiene derecho a sentir y expresar si algo es ofensivo o incómodo para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-113">A healthy community is rooted in the shared understanding that everyone is entitled to feel and express whether something is offensive or uncomfortable for them.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-114">Cuando un usuario elige pasarlo por alto y seguir orientando el comportamiento incómodo en esa persona, se percibe como acoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-114">When a user chooses to ignore this and continue to aim the uncomfortable behavior at that person, it's perceived as Harassment.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-115">Si otro miembro de la comunidad expresa que algo les hace incómodo, es responsabilidad suya Cesar ese comportamiento en presencia de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-115">If another community member expresses that something makes them uncomfortable, it is your responsibility to cease that behavior in the presence of them.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-116">El comportamiento del acoso continuo dará lugar a una suspensión y a una determinación posterior en cuanto a si la cuenta se cerrará permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-116">Continued harassing behavior will result in a suspension and subsequent determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="cyber-bullying-and-intimidation"></a><span data-ttu-id="fea4f-117">Cyber-Bullying e intimidación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-117">Cyber-Bullying and Intimidation</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-118">Aunque se considera que Cyber-Bullying es un problema que afecta a los adolescentes y a los adolescentes, lo incluimos como parte de los estándares de la comunidad para que quede claro que cualquier forma de intimidación aplicada a otro usuario está en la plataforma AltspaceVR o en cualquier medio social o sitio de foro administrado por Microsoft, se considerará un motivo para la suspensión o la terminación de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-118">While Cyber-Bullying is regarded as being an issue affecting teens and pre-teens, we're including it as part of the Community Standards so that we make it clear that any form of intimidation levied against another user be it on the AltspaceVR platform or on any social media or forum site managed by Microsoft, shall be considered grounds for suspension or account termination.</span></span>

## <a name="lewd-or-unwanted-advances"></a><span data-ttu-id="fea4f-119">Lewd o anticipos no deseados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-119">Lewd or Unwanted Advances</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-120">Sabemos que habrá situaciones en las que dos adultos contratados pueden desarrollar una relación de una naturaleza Romantic o sexual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-120">We understand that there will be situations where two consenting adults may develop a relationship of a romantic or sexual nature.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-121">El lenguaje sexual o Romantic que se utiliza cuando uno de los usuarios ha expresado claramente que no está interesado, se considerará un Lewd o un adelanto no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-121">Sexual or romantic language that is used when one of the individuals has clearly expressed they aren't interested, will be considered to be a lewd or unwanted advance.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-122">Esto se considera como el motivo de la suspensión o finalización de la cuenta, en función de la gravedad de la situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-122">This is considered to be grounds for account suspension or termination, dependent on the severity of the situation.</span></span>

## <a name="discovery-and-disclosure-of-personal-information"></a><span data-ttu-id="fea4f-123">Detección y revelación de información personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-123">Discovery and Disclosure of Personal Information</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-124">Los miembros de la comunidad tienen derecho a un nivel de privacidad razonable en la plataforma AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-124">Community Members are entitled to a reasonable level of privacy on the AltspaceVR platform.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-125">No se permite compartir información personal sobre sus compañeros de usuarios sin su consentimiento, incluidos el sexo, la religión, la edad, el estado civil, la carrera, las preferencias sexuales, los nombres de cuenta alternativos y la ubicación del mundo real más allá de lo que proporcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-125">Sharing personal information about your fellow users without their consent--including gender, religion, age, marital status, race, sexual preference, alternate account names, and real-world location beyond what is provided by them, isn't allowed.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-126">La detección de esta información y su uso para ponerse en contacto con la persona sin el consentimiento del miembro de la comunidad se considerará un comportamiento inadecuado y puede ser motivo de la suspensión o finalización de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-126">Discovering this information and using it to contact the person without the consent of the community member will be considered to be inappropriate behavior, and may be grounds for account suspension or termination.</span></span>

## <a name="impersonation-of-an-altspacevr-employee"></a><span data-ttu-id="fea4f-127">Suplantación de un empleado de AltspaceVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-127">Impersonation of an AltspaceVR Employee</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-128">El personal de AltspaceVR puede identificarse mediante el logotipo de AltspaceVR en la etiqueta nombre que se expande al pasar el puntero del mouse, o hacer clic en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-128">AltspaceVR staff can be identified by the AltspaceVR logo in the name tag that expands when you mouse-over, or click, the avatar.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-129">Los empleados nunca pedirán contraseñas para su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-129">Employees will never ask for passwords to your account.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-130">Cualquier cuenta que se encuentre en la suplantación de un empleado de AltspaceVR estará sujeta a una suspensión o terminación inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-130">Any account found to be impersonating an AltspaceVR employee will be subject to immediate suspension or termination.</span></span>

## <a name="inappropriate-content"></a><span data-ttu-id="fea4f-131">Contenido inadecuado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-131">Inappropriate Content</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-132">Es posible que los eventos o mundos de acceso público no contengan, tal y como se determine en nuestra única y absoluta discreción, cualquier contenido obsceno o explícito, violento, difamatorio, disparaging o ilegal, o que promocione o comunique mensajes que puedan reflejarse negativamente en el fondo de comercio de Microsoft (AltspaceVR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-132">Publicly accessible Events and/or Worlds may NOT contain, as determined by us in our sole and absolute discretion, any content that is obscene or explicit, violent, defamatory, disparaging, or illegal, or that promotes or that communicates messages that may reflect negatively on the goodwill of Microsoft (AltspaceVR).</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-133">Los eventos o mundos públicos que contengan dicho contenido se marcarán como consolidados, se establecerán en privado o se quitarán por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-133">Public Events and/or Worlds containing such content will be flagged as mature, set to private, or may be removed entirely.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-134">No se tolera el contenido de una naturaleza explícita, como pornografía, violencia Gruesome y letras ofensivas en eventos o mundos públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-134">Beaming content of an explicit nature, such as pornography, gruesome violence, and offensive lyrics aren't tolerated in Public Events or Worlds.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-135">El contenido maduro de cualquier tipo debe marcarse como maduro y debe establecerse en privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-135">Mature content of any kind must be flagged as mature and must be set to private.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-136">No se puede acceder públicamente a ningún contenido maduro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-136">No mature content may be publicly accessible.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-137">Sin excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-137">No exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-138">Cualquier evento o todo el mundo que concede acceso gratuito y abierto a los usuarios más allá del creador de eventos o del consorcio mundial, se considera "público" y no puede contener contenidos inadecuados o telepuertos en contenido/eventos/mundos inapropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-138">Any Event or World that grants free and open access to users beyond the event-creator or world-builder, is considered "public" and may not contain inappropriate content or teleporters to inappropriate content/events/worlds.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-139">Los intentos de mostrar este contenido públicamente darán lugar a la suspensión de la cuenta y, posiblemente, a la finalización permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-139">Attempts to display this content publicly will result in the suspension of the account, and potentially permanent termination.</span></span>  <span data-ttu-id="fea4f-140">Además, esperamos que los usuarios elijan un nombre de usuario y un nombre que no sea un término inadecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-140">Additionally, we expect that users will choose a Username and First Name that is free of inappropriate terms.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-141">AltspaceVR puede ajustar estos nombres a su discreción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-141">AltspaceVR may adjust these names at its discretion.</span></span>

## <a name="personal-space"></a><span data-ttu-id="fea4f-142">Espacio personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-142">Personal Space</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-143">AltspaceVR es un entorno realmente único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-143">AltspaceVR is a truly unique environment.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-144">La eficacia de la plataforma es la capacidad de comunicarse verbalmente con otros usuarios, sino también de interactuar con ellos de forma no verbal a través de gestos del cuerpo y la posición espacial del Avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-144">The power of the platform is the ability to communicate verbally with fellow users, but also to engage with them non-verbally through body gestures and the spatial positioning of your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-145">Al igual que con la interacción del mundo real, los usuarios de VR pueden sentirse inconvenientes si los que interactúan con están infringiendo el espacio personal normal del mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-145">Like with real-world interaction, users in VR can feel social discomfort if those who they're interacting with are violating normal real-world personal space.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-146">Esto puede incluir la proximidad de un avatar a otro, la colocación de las manos, brazos o piernas capturados por movimiento cerca de la superficie del Avatar, o incluso un enfoque de alta velocidad y el paso de un avatar a través de otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-146">This may include the proximity of one avatar to another, the placement of motion-captured hands, arms, or legs close to the avatar's face, or even a high-speed approach and passing of one avatar through another.</span></span>  <span data-ttu-id="fea4f-147">los usuarios de 2D deben tener en cuenta que los de la experiencia de VR sensationsn de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-147">2D users have to be aware that those in VR experience these sensations differently.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-148">Si un usuario expresa la molestia con un comportamiento determinado y la actividad continúa, esto se puede considerar acoso y puede dar lugar a la suspensión o terminación de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-148">If a user expresses discomfort with a particular behavior and the activity continues, this can be considered harassment and may result in account suspension or termination.</span></span>

<br>
<hr>
 
## <a name="warning-suspension-banishment"></a><span data-ttu-id="fea4f-149">ADVERTENCIA, suspensión, Banishment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-149">Warning, Suspension, Banishment</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-150">El personal de Microsoft es consciente de que hay una curva de aprendizaje con entornos virtuales de VR y 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-150">The staff of Microsoft understands that there's a learning curve with VR and 2D virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-151">Sabemos que algunos usuarios nuevos pueden infringir involuntariamente algunos de los estándares menos graves enumerados anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-151">We understand that some new users may inadvertently violate some of the less severe standards listed above.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-152">Solicitamos que la comunidad nos ayude a enseñar a otras personas los matices de los existentes en un entorno virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-152">We ask that the community help us kindly teach others the nuances of existing in a virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-153">Todos hemos nuevo en la VR al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-153">We were all new to VR at one time.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-154">Es sorprendente la diferencia de la comunicación con las personas que se perciben como que se comporten de forma incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-154">It's amazing how far calm and kind communication goes with people that are perceived as behaving badly.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-155">En los casos en los que la comunicación racional no funcionará, las infracciones de los estándares de la comunidad darán lugar a una advertencia, seguida de la suspensión y la finalización eventual de la cuenta de AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-155">In cases where rational communication won't work, violations of the Community Standards will first result in a warning, followed by Suspension and eventual Termination of the AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-156">En-VR, los representantes de la compañía, denominada concierge, pueden solucionar ocasionalmente problemas disciplinarios con una eliminación temporal de AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-156">In-VR company representatives, called Concierges, may occasionally address disciplinary problems with a temporary removal from AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-157">Estas personas tendrán el logotipo de AltspaceVR en su etiqueta de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-157">These individuals will have the AltspaceVR logo in their name tag.</span></span>

## <a name="alternate-accounts"></a><span data-ttu-id="fea4f-158">Cuentas alternativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-158">Alternate Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-159">Aunque los miembros de la comunidad pueden optar por crear y usar más de una cuenta, de forma específica o coherente, el uso de una cuenta alternativa para acosar a otros usuarios o infringir los estándares de la comunidad no es aceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-159">While community members may choose to create and use more than one account, specifically or consistently using an alternate account to harass other users or violate the Community Standards isn't acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-160">Las cuentas alternativas se tratan como independientes de la cuenta principal de un usuario, pero el uso incorrecto de cuentas alternativas puede dar lugar a una acción disciplinaria en la cuenta principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-160">Alternate accounts are treated as separate from a user's principal account, but misuse of alternate accounts can and will result in disciplinary action on the principal account.</span></span>

## <a name="reporting-violations-of-the-community-standards"></a><span data-ttu-id="fea4f-161">Notificar infracciones de los estándares de la comunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-161">Reporting Violations of the Community Standards</span></span>

<span data-ttu-id="fea4f-162">Si cree que un individuo ha infringido los estándares de la comunidad, puede archivar un informe de abuso con el equipo de la comunidad de AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-162">If you feel an individual has breached the Community Standards, you may file an Abuse Report with the AltspaceVR Community Team.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-163">Incluya una explicación del incidente, los nombres de cuenta de los implicados y la hora y el tiempo que ha transcurrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-163">Please include an explanation of the incident, the account names of those involved and the time and time it transpired.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-164">El equipo de la comunidad AltspaceVR revisará el informe y tomará las medidas adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-164">The AltspaceVR Community Team will review the report and take the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-165">Como Directiva, no se proporcionan detalles de esas acciones al informador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-165">As a policy, we don't provide details of those actions to the reporter.</span></span> <span data-ttu-id="fea4f-166">No debe seguir solicitando el estado de la decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea4f-166">Please don't follow up requesting the status of the decision.</span></span>