---
title: Presentar un informe de abuso
description: Obtenga instrucciones actualizadas sobre cómo presentar informes de abuso y características de seguridad en la aplicación para AltspaceVR.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: informes, problemas
ms.openlocfilehash: b2b7a5818b068dde6252dade072d5f7625bc35dc
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213950"
---
# <a name="filing-an-abuse-report"></a><span data-ttu-id="84422-104">Presentar un informe de abuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-104">Filing an abuse report</span></span>

<span data-ttu-id="84422-105">En AltspaceVR, su comodidad y la seguridad son las principales prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-105">In AltspaceVR your comfort and safety are a top priority.</span></span> <span data-ttu-id="84422-106">No se realiza ninguna acción ni comportamiento ofensivo, excepcional o inadecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-106">We don't condone any acts or behaviors that are offensive, derogatory, or inappropriate.</span></span> <span data-ttu-id="84422-107">La presentación de un informe de abuso le permite permitir que nuestro equipo de moderación Conozca los usuarios o el contenido que infringe nuestros estándares de la comunidad o las condiciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-107">Filing an abuse report allows you to let our Moderation Team know about any users or content that is in violation of our Community Standards or Terms of Service.</span></span>

<span data-ttu-id="84422-108">Dedique un momento a revisar nuestros [estándares](community-standards.md) y [condiciones de servicio de](https://altvr.com/terms-of-service/#:~:text=1%20Consideration.%20AltVR%20currently%20provides%20free%20access%20to,...%205%20Eligibility.%20...%206%20Additional%20Terms.%20)la comunidad, para determinar si las acciones de la persona infringen nuestra expectativa de comportamiento del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-108">Take a moment to review our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](https://altvr.com/terms-of-service/#:~:text=1%20Consideration.%20AltVR%20currently%20provides%20free%20access%20to,...%205%20Eligibility.%20...%206%20Additional%20Terms.%20), to determine if the individual's actions are violating our expectation of user behavior.</span></span> <span data-ttu-id="84422-109">Si cree que garantiza nuestra atención, [archivo un informe de abuso](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360000032154).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-109">If you feel it does warrant our attention, [file an Abuse Report](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360000032154).</span></span> <span data-ttu-id="84422-110">Asegúrese de proporcionar una cuenta detallada de su experiencia, una correcta ortografía de los nombres para mostrar y los nombres de usuario relevantes, y la especificación de Cuándo tuvo lugar la instancia de abuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-110">Make sure to provide a detailed account of your experience, an accurate spelling of any relevant Display Names and Usernames, and specification of when the instance of abuse took place.</span></span> 

<span data-ttu-id="84422-111">Haremos un seguimiento en caso de que sea necesario y tome las medidas necesarias para mantener AltspaceVR como un lugar donde los usuarios se sienten seguros y pueden comunicarse con otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-111">We'll follow up where appropriate, and take the necessary actions to maintain AltspaceVR as a place where people feel safe and are free to communicate with others.</span></span> <span data-ttu-id="84422-112">Como parte de nuestra política de privacidad, no se le informará sobre nuestras decisiones ni sobre el estado de las cuentas de los individuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-112">As part of our privacy policy, we won't inform you about our decisions or the status of any individual's account.</span></span>

## <a name="in-app-safety-features"></a><span data-ttu-id="84422-113">Características de seguridad de In-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-113">In-App Safety Features</span></span>

<span data-ttu-id="84422-114">Recuerde que, además del informe de abuso, hay varias herramientas de seguridad en la aplicación diseñadas para proporcionarle control sobre su experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-114">Remember that in addition to the Abuse Report, there are several in-app safety tools designed to give you control over your experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="84422-115">En cualquier momento, puede bloquear y silenciar cualquier usuario con el que no desee interactuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-115">At any time, you can Block and Mute any user that you don't wish to interact with.</span></span> <span data-ttu-id="84422-116">Para abrir la etiqueta de nombre de un usuario, haga clic en su avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-116">Open a user's Name Tag by clicking on their avatar.</span></span> <span data-ttu-id="84422-117">Aquí encontrará varios botones, como silenciar y bloquear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-117">Here you'll find several buttons including Mute and Block.</span></span> <span data-ttu-id="84422-118">Ya no oirá el audio de ningún usuario que silencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-118">You'll no longer hear the audio for any user you mute.</span></span> <span data-ttu-id="84422-119">Los usuarios bloqueados ya no se verán o escucharán y ya no podrán verlos ni oír su opinión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-119">Blocked users will no longer be seen or heard, and can no longer see or hear you.</span></span> 

<span data-ttu-id="84422-120">Si tiene problemas con otros usuarios que están demasiado cerca de su avatar, puede activar la burbuja de espacio personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-120">If you're experiencing issues with other users getting too close to your Avatar, you can activate your Personal Space Bubble.</span></span> <span data-ttu-id="84422-121">La burbuja de espacio personal hace que otros se queden invisibles si le resultan demasiado cercanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84422-121">Your Personal Space Bubble causes others to become invisible if they get too close to you.</span></span> 