---
title: Programa de compilación beta público
description: Obtenga las últimas noticias sobre la instalación y el archivado de errores para el programa de compilación de la versión beta de AltspaceVR más reciente.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: beta, compilación beta, errores
ms.openlocfilehash: 1153a8d3f07e23556769416a33e5d45b1ea5007d
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213682"
---
# <a name="public-beta-build-programs"></a><span data-ttu-id="f3787-104">Programas públicos de compilación beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-104">Public beta build programs</span></span>

<span data-ttu-id="f3787-105">¡Bienvenido!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-105">Welcome!</span></span> <span data-ttu-id="f3787-106">En este artículo se describe el programa de compilación beta público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-106">This article outlines the Public Beta Build Program.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-107">Esta iniciativa da a los usuarios interesados en ayudar a encontrar y realizar el seguimiento de los errores en versiones de compilación publicadas previamente, una oportunidad para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-107">This initiative gives individuals interested in helping find and track bugs in pre-released build versions, an opportunity to do so.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-108">Además, los creadores de contenido (los hosts de eventos/creadores del mundo) que deseen comprobar la compatibilidad con su creación (eventos/mundos) antes de nuevas versiones, también pueden usar el programa de compilación beta pública para acceder a las primeras versiones de las compilaciones de próxima generación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-108">Additionally, content creators (Event Hosts/World Builders) who would like to compatibility-check their creations (events/worlds) before new releases, may also use the Public Beta Build Program to access early versions of forthcoming builds.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-109">En general, los objetivos del programa de compilación beta pública son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-109">Overall, the goals of the Public Beta Build Program are to:</span></span> 

* <span data-ttu-id="f3787-110">Los creadores de eventos de ayuda y los creadores de mundo prueban las cosas antes de que las actualizaciones se realicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-110">Help event creators and world builders test things before updates go live.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f3787-111">Busque regresiones entre compilaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-111">Look for regressions between builds.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f3787-112">Ayuda para comprobar las correcciones entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-112">Help verify incoming fixes</span></span> 
 
## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="f3787-113">Cómo funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-113">How It Works</span></span>

<span data-ttu-id="f3787-114">El programa de compilación beta pública está disponible a través de los almacenes Oculus Rift/Rift S y Oculus Quest/Quest 2 y la biblioteca de vapor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-114">The Public Beta Build Program is available through both the Oculus Rift/Rift S and Oculus Quest/Quest 2 stores, and the Steam Library.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-115">Esto hace que el cambio entre las compilaciones en directo y beta sea sencillo y fácil de administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-115">This makes switching between Live and Beta builds simple and easy to self-manage.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-116">También significa que participar en el programa de compilación beta pública es totalmente opcional y a discreción de cada individuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-116">It also means participating in the Public Beta Build Program is entirely optional and at the discretion of each individual.</span></span> 

## <a name="step-by-step-instructions"></a><span data-ttu-id="f3787-117">Instrucciones paso a paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-117">Step-by-Step Instructions</span></span>  

<span data-ttu-id="f3787-118">Biblioteca de vapor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-118">Steam library:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3787-119">Apertura de la biblioteca de vapor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-119">Open the Steam Library</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3787-120">Buscar AltspaceVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-120">Search for AltspaceVR</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3787-121">Haga clic con el botón derecho y seleccione "propiedades".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-121">Right-click and select "properties"</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3787-122">Vaya a la pestaña "BETAs"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-122">Go to "BETAS" tab</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3787-123">Seleccione "beta-Release candidates" en la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-123">Select "Beta-Release candidates" from the drop-down</span></span>
6. <span data-ttu-id="f3787-124">Debe dejar la parte de código en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-124">You should leave the code portion blank</span></span>
7. <span data-ttu-id="f3787-125">Seleccione cerrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-125">Select Close</span></span>
8. <span data-ttu-id="f3787-126">Ahora debería ver "AltspaceVR [beta]" como nombre de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-126">You should now see "AltspaceVR[beta]" as the application name</span></span>
9. <span data-ttu-id="f3787-127">Seleccione reproducir para introducir la compilación beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-127">Select Play to enter the beta build</span></span>

<span data-ttu-id="f3787-128">Almacén Oculus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-128">Oculus store:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3787-129">Inicie sesión en su cuenta de Oculus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-129">Log into your Oculus Account</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3787-130">Buscar AltspaceVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-130">Search for AltspaceVR</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3787-131">Desplácese hacia abajo por la sección "detalles adicionales" para encontrar la "versión + notas de la versión"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-131">Scroll down through the "Additional details" section to find the "Version + Release Notes"</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3787-132">En el menú desplegable, seleccione "RC: X.x.x. x. x. XXXXX"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-132">From the drop-down menu, select "RC: X.X.X.XXXXX"</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3787-133">Iniciar el programa AltspaceVR para escribir la versión beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-133">Launch the AltspaceVR program to enter the beta build</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="f3787-134">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-134">Notes</span></span>

<span data-ttu-id="f3787-135">En la biblioteca de vapor, puede volver a la versión de compilación en directo siguiendo los mismos pasos, pero seleccionando "ninguno: no participar en todos los programas beta" para el paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-135">In the Steam Library, you can switch back to the Live Build version by following the same steps, but instead selecting "NONE - Opt out of all beta programs" for step # 5.</span></span> 

<span data-ttu-id="f3787-136">En el almacén de Oculus Rift/Quest/Go, puede volver a la compilación en directo siguiendo los mismos pasos, pero seleccionando "LIVE X. X. x. XXXXXXX" para el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-136">In the Oculus Rift/Quest/Go store, you can switch back to the Live Build by following the same steps, but instead selecting “LIVE X.X.X.XXXXXXX” for step # 4.</span></span> 

<span data-ttu-id="f3787-137">Recuerde que el establecimiento de la versión beta es local del dispositivo a través de la biblioteca de vapor (solo se aplicará al dispositivo seleccionado), pero participar en el almacén de Oculus Rift/Quest/Go es global (se aplicará a todos los dispositivos de la misma categoría, como dos quests por ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-137">Remember that Beta opt-in is device-local through the Steam Library (will apply only to selected device), however opt-in through the Oculus Rift/Quest/Go store is global (will apply across all devices of the same category, like two Quests for example.)</span></span> 

<span data-ttu-id="f3787-138">SE RECOMIENDA NO USAR COMPILACIONES TEMPRANAS PARA EL USO NORMAL DE LA APLICACIÓN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-138">WE ADVISE THAT YOU DO NOT USE EARLY BUILDS FOR REGULAR APP USE.</span></span>  
<span data-ttu-id="f3787-139">Esto puede producir problemas de compatibilidad que pueden afectar a su experiencia de AltspaceVR y a otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-139">This can cause compatibility issues that may impact your AltspaceVR experience and that of other individuals as well.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-140">Es aconsejable confirmar el número de compilación con regularidad para asegurarse de no confundir las compilaciones beta y en directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-140">It's good practice to confirm your build number regularly to ensure that you don't confuse Beta and Live builds.</span></span> 

## <a name="filing-a-bugissue"></a><span data-ttu-id="f3787-141">Presentar un error/problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-141">Filing a Bug/Issue</span></span>

<span data-ttu-id="f3787-142">Uno de los objetivos del programa de compilación beta pública es buscar y registrar los errores o problemas que puedan surgir entre versiones e identificar posibles regresiones entre versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-142">One of the goals of the Public Beta Build Program is to find and log any bugs or issues that may arise between releases, and identify any potential regressions between versions.</span></span>  

<span data-ttu-id="f3787-143">**Envíe todos los errores y problemas encontrados en cualquier compilación temprana para nosotros en [altvr.com/betabuild](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360004678833)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-143">**Submit all bugs and issues found in any early build to us at [altvr.com/betabuild](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360004678833)**</span></span>

<span data-ttu-id="f3787-144">Además, Recuerde enviar los registros en cualquier momento en que se presente un posible error, una regresión o un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-144">Additionally, remember to send logs anytime you come across a possible bug, regression, or issue.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-145">Para enviar registros, vaya a la pestaña Configuración en el menú principal, seleccione soporte técnico y, a continuación, enviar registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-145">To submit logs go to the SETTINGS tab in your Main Menu, select SUPPORT, select SUBMIT LOGS.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-146">Si se ha producido un bloqueo, siga estos pasos, pero seleccione Enviar últimos registros como paso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-146">If you've experienced a crash, follow these steps but select SUBMIT LAST LOGS as your final step.</span></span> 

<span data-ttu-id="f3787-147">En general, los registros son muy útiles para ayudarnos a reproducir y comprobar los posibles problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-147">In general, logs are extremely useful in helping us reproduce and verify any potential issues.</span></span> 

## <a name="getting-beta-builds"></a><span data-ttu-id="f3787-148">Obtención de compilaciones beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-148">Getting Beta Builds</span></span>

<span data-ttu-id="f3787-149">Al igual que las compilaciones normales, las compilaciones beta estarán disponibles a través de la tienda de aplicaciones o la biblioteca de su preferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-149">Much like regular builds, beta builds will become available to you through the app store or library of your preference.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-150">Las compilaciones beta se instalarán automáticamente si participa activamente en la tienda o la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-150">Beta builds will auto-install if you're actively opted in through the store/library.</span></span> 

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="f3787-151">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-151">Additional Information</span></span>

* <span data-ttu-id="f3787-152">El programa de compilación beta pública es una iniciativa totalmente opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-152">The Public Beta Build Program is an entirely optional initiative.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-153">La prueba de compilaciones tempranas no es un requisito para usar AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-153">Testing early builds isn't a requirement to using AltspaceVR.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f3787-154">Puede optar por no participar en cualquier momento a través de la biblioteca o la tienda de aplicaciones (Oculus o vapor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-154">You may choose to opt out at any time through your respective app store/library (Oculus or Steam).</span></span>  
* <span data-ttu-id="f3787-155">AltspaceVR se reserva el derecho de decidir qué compilaciones futuras pueden optar al programa de compilación beta público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-155">AltspaceVR reserves the right to decide which forthcoming builds are eligible for the Public Beta Build Program.</span></span> <span data-ttu-id="f3787-156">No todas las compilaciones formarán parte del programa de compilación beta público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-156">Not every build will be part of the Public Beta Build Program.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f3787-157">El orden de priorización y las escalas de tiempo de la solución para los vales que se envían a nosotros a través del programa de compilación beta pública se basan exclusivamente en el equipo de desarrollo de AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3787-157">The prioritization order and solution-timelines for the tickets submitted to us through the Public Beta Build Program are at the sole discretion of the AltspaceVR development team.</span></span> 