---
title: Los términos del servicio
description: Manténgase al día con las condiciones de servicio de AltspaceVR para todos los usuarios de la comunidad activos.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: condiciones del servicio
ms.openlocfilehash: c38f5969b75b5add3460b11250f17cf8c8990c14
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213781"
---
# <a name="terms-of-service"></a>Los términos del servicio

**CONTRATO DE LICENCIA PARA EL USUARIO FINAL Y CONDICIONES DEL SERVICIO**

**Fecha efectiva: 3 de octubre de 2017** 
 **Fecha de última actualización: 28 de julio de 2020**

SI VIVE EN (O EN SU LUGAR PRINCIPAL DE EMPRESA) EN ESTADOS UNIDOS, LEA LA CLÁUSULA DE ARBITRAJE DE ENLACE Y LA EXENCIÓN DE ACCIÓN DE CLASE EN LA SECCIÓN 10. AFECTA AL MODO EN QUE SE RESUELVEN LOS CONFLICTOS

Este contrato de licencia para el usuario final y los términos de servicio (este **"CLUF"**) es un contrato de enlace entre usted, un usuario individual (**"usted"**) y Microsoft Corporation (**"AltVR**" **, "nosotros", "** **nosotros"** o **"nuestro"**) que rigen el uso de cualquier sitio web, aplicaciones móviles u otro software (incluida la limitación, cualquier kit de desarrollo de software) u otros servicios en línea o propiedades que pertenezcan o controlen AltVR (colectivamente, el **"servicio"**).  **al instalar o acceder al servicio o utilizarlo de otro modo, acepta que ha leído, comprendido y aceptado estar sujeto a este CLUF.  Si no está de acuerdo con los términos de este CLUF, no podrá utilizar el servicio**.   

Términos de material y avisos: tal y como se proporciona con más detalle en este CLUF (y sin limitar el idioma Express de este CLUF), reconoce lo siguiente:

* el servicio cuenta con licencia, no se le ha vendido, y puede usar el servicio únicamente como se establece en este CLUF.
* el uso del servicio puede estar sujeto a condiciones de servicio y tarifas de terceros independientes, incluidas, sin limitación, tales condiciones de servicio y tarifas impuestas por su operador de red móvil (el "operador"), incluidas las tarifas que se cobran por el uso de datos y por encima del límite, que son su única responsabilidad;
* usted da su consentimiento para la recopilación, el uso y la divulgación de su información de identificación personal de acuerdo con el Statementaka.ms/privacy de privacidad de Microsoft ("Directiva de privacidad");
* el servicio se proporciona "tal cual" sin garantías de ningún tipo y la responsabilidad de AltVR es limitada.

**1. términos y condiciones generales.**
    1. Analiza.  Actualmente, AltVR proporciona acceso gratuito al servicio para cada usuario (definido en la sección 2. a continuación), para el disfrute personal o la autoexpresión de cada usuario.  A cambio de este acceso gratuito, reconoce y acepta que AltVR puede generar ingresos, aumentar el fondo de comercio o aumentar el valor de AltVR desde el uso del servicio o el uso de AltVR (definido en la sección 5. c) del contenido de su usuario (definido en la sección 5. a) y no tendrá derecho a compartir nada en tales ingresos, comercios o valores.  Sin perjuicio de lo anterior, AltVR en su exclusiva discreción puede optar por implementar un modelo basado en honorarios para el acceso y/o el uso de ciertos aspectos del servicio.  Si las condiciones de AltVR tienen acceso en el pago de una cuota, le notificaremos por adelantado las tarifas y obtendrá su consentimiento expreso antes de cobrarle el acceso.  
    2. Cambios en este CLUF.  Comprende y acepta que AltVR puede cambiar este CLUF en cualquier momento sin previo aviso. AltVR le proporcionará un aviso previo de cualquier cambio material.  Puede leer una copia actual y efectiva de este CLUF en cualquier momento seleccionando el vínculo adecuado en el servicio.  El CLUF revisado se convertirá en efectivo en el momento de la publicación y el uso del servicio después de ese período constituirá su aceptación de dicho CLUF revisado.  Si no es aceptable ningún cambio en este CLUF, la única solución es dejar de obtener acceso, examinar y usar el servicio de otra manera.  Los términos de este contrato de licencia regirán cualquier actualización que proporcione el AltVR que sustituya o complemente cualquier parte del servicio, a menos que la actualización esté acompañada por una licencia independiente o un CLUF revisado, en cuyo caso se regirán los términos de esa licencia o el CLUF revisado.  A pesar de las oraciones anteriores de esta sección 1. b, no se aplicarán revisiones a este CLUF a cualquier disputa entre usted y AltVR que surgiera antes de la fecha efectiva de dicha revisión.
    3. Directiva de privacidad.  El acceso y el uso del servicio también está sujeto a la Directiva de privacidad de AltVR, los términos y condiciones de los que se incorporan en este CLUF por referencia.
    4. Problemas de jurisdicción.  AltVR no realiza ninguna representación de que los materiales del servicio sean adecuados, lícitos o estén disponibles para su uso en cualquier otra ubicación que no sea la Estados Unidos de América.  Los usuarios que decidan acceder al servicio desde ubicaciones ajenas a la Estados Unidos de América lo hagan por su propia iniciativa y sean responsables del cumplimiento de las leyes locales, en el caso de que se apliquen las leyes locales y en la medida. El acceso al servicio desde las jurisdicciones en las que el contenido o las prácticas del servicio no son válidos, no autorizados o penalizados están estrictamente prohibidos.
    5. Acoge.  EL servicio no es para personas con una edad inferior a 13 o para cualquier usuario previamente suspendido o QUITAdo del servicio por AltVR.  SI TIENE MENOS DE 13 AÑOS DE EDAD, NO DEBE UTILIZAR NI TENER ACCESO AL SERVICIO EN NINGÚN MOMENTO O DE NINGUNA MANERA.  Además, al usar el servicio, confirma que tiene al menos 18 años de edad o que ha sido autorizado para usar el servicio por su padre o tutor que tenga al menos 18 años de edad.  Si alguna persona acepta este CLUF en su nombre, entonces representa y garantiza que dicha persona es el agente autorizado debidamente (cada uno, un **"agente"**) y está sujeto a los términos y condiciones establecidos en este CLUF.  Además, se representará y garantizará que si usted o su agente aceptan este CLUF en nombre de un "préstamo" u otra empresa a través de o para los que usted realiza cualquier negocio, a continuación, esta entidad estará limitada por los términos y condiciones de este contrato de licencia, y todas las referencias a "usted" en el CLUF se referirán a dicha entidad (excepto en las siguientes subsecciones (i) y (II) de esta sección 1. e); y (II) esta entidad hará que usted realice todas las obligaciones en virtud de este CLUF y lo cumpla.  
    6. Términos adicionales.  AltVR puede incluir términos adicionales sobre el servicio que se aplican a su participación en cualquier iniciativa, evento u otra oferta especial.  En caso de que se produzcan conflictos o incoherencias entre el CLUF y cualquier otro término adicional, este CLUF controlará únicamente el grado de conflicto o incoherencia.

**2. el servicio.**
    1. Descripción.  El servicio le proporciona acceso a una gran variedad de entornos virtuales en los que puede asistir a eventos, hacerles la información social con otros usuarios, jugar a diversión y ver fotografías interesantes, obras audiovisuales y otros contenidos.  El servicio también le permite cargar, transmitir o publicar (colectivamente, **"publicar"**) el contenido del usuario en el servicio.  Además, el servicio le ofrece la oportunidad de colaborar con otros usuarios en varios proyectos para desarrollar contenido de realidad virtual (cada uno, un **"proyecto de desarrollo"**).  Por último, podemos crear secuencias en directo que representen el uso del servicio (**"secuencias en directo"**) y que estén disponibles en sitios externos (que se definen en la sección 7 a continuación), y también podemos grabar eventos que tienen lugar en reuniones o espacios de eventos en el servicio que son accesibles para todos los usuarios (definidos a continuación) (**"grabaciones"**), que pueden incluir  Tal y como se usa en este CLUF, el término **"usuario"** hace referencia a cualquier persona que tenga acceso al servicio o lo use.  
    2. Esta aplicación permite a los presentadores mostrar vídeos de YouTube desde el servicio de YouTube.  El acceso al servicio de YouTube está sujeto a los [términos de servicio y a la declaración de privacidad de YouTube](https://www.youtube.com/static?template=terms).
    3. Mensajes.  Puede enviar mensajes a otros usuarios por correo electrónico, SMS u otro servicio de mensajería en el servicio (colectivamente, **"mensajes"**).  Acepta que (i) solo enviará mensajes a través del servicio a otros usuarios que le hayan dado su consentimiento expreso previo para recibir dichos mensajes. (II) usted, solo usted, realiza todas las acciones necesarias para iniciar y enviar todos los mensajes que se transmiten a otros a través del servicio, y AltVR es simplemente un proveedor de tecnología que no juega ningún rol activo en el inicio o envío de dichos mensajes; y (III) le indemnizará y mantendrá AltVR inofensivos de cualquiera de las reclamaciones y pérdidas derivadas de su envío de mensajes a otros usuarios a través del servicio hasta el límite máximo permitido por la ley.  Sin limitación de lo anterior, usted es el único responsable de las tarifas y los cargos asociados a los mensajes que envía a través del servicio, incluidos, sin limitación, las cuotas o los cargos impuestos por el transportista.   
    4. Mobile Services.  El servicio será accesible a través de un teléfono móvil, tableta u otro dispositivo inalámbrico (colectivamente, **"Mobile Services"**).  Los datos normales del operador y otras tarifas y tarifas se aplicarán al uso del Mobile Services.  Además, el operador puede prohibir o restringir la descarga, la instalación o el uso de determinados Mobile Services.  Por lo tanto, usted es el único responsable de realizar la comprobación con el transportista para determinar si el Mobile Services está disponible para los dispositivos móviles, Qué restricciones, si las hay, pueden aplicarse a su uso de la Mobile Services y cuánto le costará.  No obstante, todo uso de Mobile Services debe ser conforme a este CLUF.
    5. Traslación y transcripción.  Con el fin de facilitar la comunidad y crear un entorno de bienvenida para muchos usuarios, AltVR permite a los usuarios ver una transcripción de palabras que hablan otros usuarios y también facilita la traducción de palabras escritas y escritas, en la opción del usuario.  Cuando decide participar en un evento AltSpace, las palabras se pueden elegir automáticamente para la traducción y la transcripción.   Las traducciones y transcripciones se crean mediante Microsoft Speech Services, por lo que es posible que no sean siempre precisas.  Permite a los usuarios saber esto cuando eligen recibir texto traducido o transformado.

**3. registro.**
    1. Credenciales de Log-In.  Para disfrutar de todas las ventajas del servicio, debe registrar una cuenta con nosotros (una **"cuenta"**).  
    2. Seguridad de la cuenta.  Usted es responsable de la seguridad de su cuenta y es totalmente responsable de todas las actividades que se producen a través del uso de sus credenciales.  Acepta notificar a AltVR inmediatamente en altvr.com/support si sospecha o conoce cualquier uso no autorizado de las credenciales de inicio de sesión o cualquier otro incumplimiento de seguridad con respecto a su cuenta.  AltVR no será responsable de las pérdidas o daños ocasionados por el uso no autorizado de sus credenciales antes de notificar a AltVR de este uso no autorizado o pérdida de sus credenciales.  Es posible que se requieran credenciales de inicio de sesión independientes para tener acceso a sitios externos.
    3. Precisión de la información.  Al crear una cuenta, se proporcionará información verdadera, precisa, actual y completa.  Actualizará la información de forma rápida y según sea necesario para mantenerla actualizada y precisa.  Nos reservamos el derecho de no permitir, cancelar, quitar o reasignar determinados nombres de usuario y vínculos permanentes en las circunstancias adecuadas, tal y como se determina en nuestra exclusiva discreción, y puede, con o sin previo aviso, suspender o finalizar su cuenta si se producen actividades en su cuenta, lo que, en nuestra exclusiva discreción, podría suponer una infracción de este CLUF o causar daños en el servicio. , infringir o infringir los derechos de terceros o infringir cualquier ley o norma.  Si los mensajes enviados a la dirección de correo electrónico que proporcione se devuelven como no entregables, AltVR puede finalizar su cuenta inmediatamente sin avisarle y sin ningún riesgo para usted ni para terceros.  

**4. derechos de propiedad intelectual**
    1. Sin.  De acuerdo con su cumplimiento completo y continuo con este CLUF, AltVR le concede una licencia revocable, no exclusiva, no transferible, no transferible, exenta de regalías y en todo el mundo para acceder y usar el servicio únicamente para su uso personal y no comercial y únicamente en cumplimiento estricto con las disposiciones de este contrato.  Para mayor claridad, la licencia anterior se aplica al uso de cualquier kit de desarrollo de software de AltVR.   
    2. Contenido.  Excepto el contenido del usuario, el contenido que AltVR proporciona a los usuarios en o a través del servicio, incluidos, sin limitación, cualquier texto, obras audiovisuales (incluidos secuencias y grabaciones en directo), grabaciones de sonido, gráficos, fotos, software y características interactivas, está protegido por derechos de autor u otros derechos de propiedad intelectual y pertenecen a AltVR o a sus **licencias de terceros**  Además, como entre AltVR y usted, AltVR solo posee todos los derechos de diseño, la base de datos y los derechos de compilación, y otros derechos de propiedad intelectual en y en el servicio, en cada caso, tanto si están registrados como si no.  
    3. Acento.  Las marcas comerciales, marcas de servicio y logotipos de AltVR (colectivamente, las **"marcas de AltVR"**) que se usan y muestran en el servicio son marcas comerciales o marcas de servicio registradas o no registradas de AltVR.  Otros nombres de productos y servicios ubicados en el servicio pueden ser marcas comerciales o marcas de servicio pertenecientes a terceros (colectivamente con las marcas comerciales de AltVR, las **"marcas comerciales"**).  A menos que lo permita la ley, no podrá usar las marcas comerciales para disparage AltVR ni los productos o servicios de terceros, AltVR o los productos o servicios de terceros, o de cualquier manera (mediante una resolución comercialmente razonable) que pueda perjudicar cualquier fondo de comercio en las marcas comerciales.  No puede usar ninguna marca comercial como parte de un vínculo a o desde cualquier servicio sin el consentimiento expreso por escrito de AltVR.  Todo el comercio generado a partir del uso de cualquier marca comercial de AltVR se redundará exclusivamente a las ventajas de AltVR.  
    4. Conocer.  AltVR se reserva todos los derechos no otorgados expresamente en esta sección 4.  En consecuencia, nada en este contrato de licencia o en el servicio se interpretará como concederle, por implicación, por desestimación o de otra forma, cualquier derecho de licencia adicional en el servicio o cualquier contenido de AltVR o marca comercial que se encuentre o se muestre en ella.    

**5. contenido del usuario.**  
    1. Definición.  **"Contenido del usuario"** hace referencia a todo el contenido que los usuarios publican o en el servicio, como, por ejemplo, sin limitación, cualquier texto, fotografías, grabaciones de sonido (y el trabajo musical incluido en él), otro contenido audiovisual, características personales (definidas a continuación) y cualquier otro trabajo sujeto a protección bajo las leyes de la Estados Unidos o de cualquier otra jurisdicción, incluidas las leyes de patentes, marcas, secretos comerciales y/o derechos de propiedad intelectual.  **"Características personales"** significa su likeness, el nombre, la voz, la imagen, el rol y cualquier otro atributo personal que proporcione o que esté disponible para AltVR en vídeos, obras audiovisuales, grabaciones y fotografías.  Para evitar dudas, el contenido de los usuarios excluye todo el contenido y los comentarios de AltVR (que se definen en la sección 8 a continuación).  
    2. Derechos de propiedad intelectual.  SUJETO A LOS DERECHOS DE TERCEROS EN CUALQUIER CONTENIDO PREEXISTENTE INCLUIDO EN EL CONTENIDO DEL USUARIO, SE CONSERVA LA PROPIEDAD DE LOS DERECHOS QUE PUEDA TENER EN EL CONTENIDO DEL USUARIO Y LA PUBLICACIÓN DEL CONTENIDO DEL USUARIO EN EL SERVICIO NO TRANSFIERE LA PROPIEDAD DE DICHOS DERECHOS.  
    3. Licencias para el contenido del usuario.  
        1. Licencia para AltVR.  Por el presente documento, conceda AltVR a Unrestricted, Assignable, licencia de sublicencias, revocables y sin derechos de autor en todo el universo para reproducirlo (incluida en la relación de las imágenes de objetos visuales), distribuir, mostrar públicamente, comunicarse con el público público, realizar trabajos derivados de, retransmitir desde sitios externos, y, por ejemplo, en la audiencia. y, de lo contrario, aprovecharse y usarse (colectivamente, "usar") todo el contenido de los usuarios que publique o en el servicio por cualquier medio y a través de medios y formatos ahora conocidos o desarrollados en todo momento (y, para mayor claridad y sin limitar el anterior los términos de esta sección 5. c. i, en lo que respecta a las grabaciones personales, como se expresan en secuencias o grabaciones en directo, para los fines de (i) publicidad, marketing y promoción de AltVR y el servicio; (II) Mostrar y compartir el contenido del usuario con otros usuarios del servicio; y (III) proporcionar el servicio como autorizado por este CLUF y dirigir la empresa de AltVR.  No debe publicar ningún contenido de usuario en o a través del servicio ni transmitir a AltVR cualquier contenido de usuario que considere confidencial o de su propiedad.  Cualquier contenido de usuario que publique usted en o en el servicio o que se transmita a AltVR se considerará no confidencial y no es de su propiedad y se tratará como tal por AltVR, y puede ser utilizado por AltVR de acuerdo con este CLUF sin previo aviso y sin responsabilidad alguna de AltVR.  Con el fin de evitar dudas y, por ejemplo, sin limitación, los derechos concedidos en las oraciones anteriores de esta sección incluyen, entre otros, el derecho a reproducir grabaciones de sonido (y realizar reproducciones mecánicas de los trabajos musicales incorporados en esas grabaciones de sonido) y realizar públicamente y comunicarse con las grabaciones de sonido públicas (y el trabajo musical incluido allí) , todo ello con una base sin regalías.  Esto significa que concede a AltVR el derecho a usar el contenido del usuario sin la obligación de pagar regalías a terceros, incluidos, pero sin limitarse a ello, un propietario de copyright de la grabación de sonido (por ejemplo, una etiqueta de registro), un propietario musical de propiedad intelectual (por ejemplo, un publicador de música), una organización de derechos de realización (por ejemplo, ASCAP (una **"Pro"**), un pro de grabación de sonido (por ejemplo, SoundExchange), cualquier Union o Florín e ingenieros, productores u otros participantes de regalías implicados en la creación de cualquier contenido de usuario.  
        2. Licencia para otros usuarios.  Si publica cualquier contenido de usuario en el servicio en relación con un proyecto de desarrollo (**"contenido de usuario del proyecto de desarrollo"**), conceda a todos los demás usuarios un valor perpetuo y no exclusivo (mientras dure cualquier Copyright). licencia irrevocable, transferible, sublicenciable, en todo el mundo y sin derechos de autor para usar, reproducir, crear trabajos derivados de, mostrar y ejecutar públicamente, distribuir, adaptar, modificar, combinar con otros materiales o contenido, y aprovechar el contenido del usuario del proyecto de desarrollo para contribuir a proyectos de desarrollo en el servicio o en otros proyectos fuera del servicio.  Para evitar dudas, (A) se conservan los derechos de propiedad en el contenido del usuario del proyecto de desarrollo. y (B) si quita o elimina cualquier contenido de usuario del proyecto de desarrollo del servicio, la licencia concedida en esta sección sobreviverá en la perpetuidad con respecto a cualquier trabajo que incorpore cualquier contenido de usuario del proyecto de desarrollo.
    4. Debe tener derechos sobre el contenido que publique.  No debe publicar ningún contenido de usuario en el servicio si no es el propietario de copyright de o no está totalmente autorizado para conceder derechos en todos los elementos de ese contenido de usuario.  Además, si solo posee los derechos en y en una grabación de sonido, pero no en los trabajos musicales subyacentes que se incluyen en la grabación de sonido, no debe publicar dicha grabación en el servicio hasta que tenga todos los derechos, autorizaciones y permisos necesarios con respecto a dichos trabajos musicales incrustados que le otorguen derechos suficientes para conceder las licencias a AltVR en virtud de este contrato.  Usted representa y garantiza que: (i) es el propietario del contenido de usuario que ha publicado en o a través del servicio o que, de otro modo, tiene derecho a conceder la licencia establecida en este CLUF. (II) la publicación y el uso del contenido de su usuario en o a través del servicio no viola los derechos de privacidad, derechos de publicidad, derechos de autor, derechos de contrato, derechos de propiedad intelectual o cualquier otro derecho de cualquier persona, incluidos, pero sin limitarse a ellos, los derechos de cualquier persona visible en el contenido de su usuario; (III) el envío del contenido del usuario en el servicio no requerirá que se obtenga ninguna licencia adicional ni se pague ningún Canon, cuota, compensación u otro importe ni se proporcione ninguna atribución a terceros; y (IV) el envío del contenido del usuario en el servicio no produce una infracción del contrato entre usted y un tercero.  Acepta pagar todos los fondos debidos a cualquier persona como resultado de publicar el contenido del usuario en el servicio.  AltVR puede requerir que proporcione suficientes pruebas para tener todos los derechos necesarios. licencias, autorizaciones, permisos y autorizaciones para cualquiera de los contenidos del usuario que publique en o en el servicio, y si no proporciona dicha evidencia en un período de tiempo razonable (según lo determinado por AltVR en su exclusiva discreción), entonces AltVR puede quitar parte o todo el contenido del usuario del servicio y/o finalizar su cuenta, sin ninguna responsabilidad.  Usted es el único responsable de mantener copias de dichas pruebas.
    5. Reglas específicas para obras musicales.  Si es un compositor o autor de un trabajo musical y está afiliado a un profesional, debe notificar a su profesional de la licencia gratuita de regalías que le concede a través de este CLUF.  Usted es el único responsable de garantizar el cumplimiento de las obligaciones de informes pertinentes de PRO.  Si ha asignado sus derechos a un publicador de música, debe obtener el consentimiento de dicho publicador para conceder las licencias libres de regalías que se establecen en este contrato de nivel de servicio, o bien hacer que dicho editor escriba en este CLUF con nosotros.  El hecho de que haya creado un trabajo musical (por ejemplo, escrito una canción) no significa que tenga derecho a concedernos las licencias en este CLUF.  
    6. Derechos a la audiencia.  Todos los derechos que se conceden en este CLUF se proporcionan de forma individualizada, lo que significa que los propietarios u operadores de sitios externos no tendrán ninguna responsabilidad aparte para usted ni para ningún otro tercero para el contenido de usuario publicado o utilizado en dichos sitios externos a través del servicio.  
    7. Exención de derechos para el contenido del usuario.  A la máxima medida permitida por la ley, al publicar el contenido del usuario en el servicio, se renuncia a todos los derechos de inspección o aprobación previa de cualquier material de marketing o promocional relacionado con el contenido de dicho usuario. (II) renunciar a todos los derechos de privacidad, publicidad o cualquier otro derecho de una naturaleza similar en relación con el contenido de su usuario, o con cualquier parte de ella (incluida, sin limitación, con respecto a cualquier Avatar que pueda usar en el servicio y cualquier streaming o grabación en vivo que pueda incluir sus características personales); y (III) AltVR de versión y sus filiales (colectivamente, las **"partes de AltVR"**) de todas las notificaciones en relación con el uso de sus características personales por parte de los AltVR.  En la medida en que los derechos morales no sean transferibles ni asignables, por el presente documento renunciar y aceptar nunca la imposición de todos los derechos morales, o bien apoyar, mantener o permitir cualquier acción en función de los derechos morales que pueda tener o con respecto a cualquier contenido de usuario que publique en o a través del servicio.
    8. Sin responsabilidad.  Para evitar dudas, AltVR no será responsable de cualquier uso no autorizado del contenido de usuario por parte de cualquier usuario.
    9. Contenido censurable.  No se le permite y acepta no publicar ningún contenido de usuario en el servicio que se puede interpretar o que podría ser (i) abusivo, bullying, difamatorio, acoso, nocivo, hateful, inexacto, infracción, libelous, cuestionable, obsceno, ofensivo, pornografía, choque, amenazante, ilícito, violento o vulgar; o (II) la promoción de cualquier producto, buen o servicio, o bigotry, discriminación, odio, racismo o violencia incitada, en cada una de las cláusulas (i) y (II) de esta sección, dado que AltVR puede determinar en su exclusiva discreción (colectivamente, **"ObjectionableContent"**). El envío de cualquier contenido censurable puede estar sujeto a notificaciones de terceros y ninguno de los derechos que se le concedan en este CLUF se puede producir como defensa contra las reclamaciones de terceros procedentes de su publicación de contenido censurable.  Si encuentra algún contenido censurable en el servicio, póngase en contacto con nosotros a través de la funcionalidad que se ofrece en el servicio.  Reconoce y acepta que AltVR le proporciona el derecho a notificar contenido censurable como cortesía, y AltVR no tiene ninguna obligación de quitar o realizar ninguna otra acción con respecto a cualquier contenido censurable en el servicio que nos informe.  AltVR puede finalizar, suspender, advertir o realizar otras acciones adecuadas en los usuarios para publicar contenido censurable en el servicio, incluidos, entre otros, la eliminación de todo el contenido del usuario publicado por un usuario en el servicio.
**6. restricciones en el uso del servicio.**
    1. Sin limitar ningún otro término de este CLUF, al utilizar el servicio, acepta no usar (y no intentar):  
        1. use cualquier dispositivo, software o rutina para interferir o intentar interferir con el correcto funcionamiento del servicio o con cualquier actividad realizada en el servicio.
        2. descifrar, descompilar, desensamblar o aplicar ingeniería inversa a cualquiera de los programas de software o código fuente que componen o conforman el servicio;
        3. Elimine o modifique cualquier AltVR de material o cualquier otra persona o publicación de entidad en el servicio;
        4. fotograma o vínculo a cualquiera de los materiales o información disponible en el servicio, o streaming en vivo en dicho contenido;
        5. usar o aprovechar las marcas comerciales, el contenido de AltVR o el contenido de los usuarios de cualquier manera que no esté autorizado expresamente por este CLUF;
        6. obtener acceso, alterar o usar áreas no públicas del servicio, la infraestructura y los sistemas informáticos de AltVR (y su empresa de hospedaje), o los sistemas de entrega técnica de los proveedores de AltVR;
        7. proporcione información personal falsa a AltVR;
        8. crear una identidad falsa o suplantar a otra persona o entidad de cualquier manera.
        9. Cree una nueva cuenta con AltVR, sin el consentimiento expreso por escrito de AltVR, si AltVR ha deshabilitado anteriormente una cuenta suya.
        10. solicitar información personal (incluidas, entre otras, fotografías) de otros usuarios del servicio;
        11. restringir, desaconsejar o impedir que cualquier persona use el servicio, divulgar información personal sobre terceros sin el consentimiento de esa persona.
        12. usar el servicio para enviar mensajes a otros usuarios que han solicitado que no se les envíen mensajes; o (B) enviar mensajes a otros usuarios que no hayan dado su consentimiento expreso para recibir dichos mensajes;
        13. usar el servicio, sin el consentimiento expreso por escrito de AltVR, para cualquier propósito comercial o no autorizado, incluida la comunicación o la facilitación de cualquier anuncio comercial, solicitud o correo no deseado.
        14. obtener acceso no autorizado al servicio, a las cuentas de otros usuarios, nombres o información de identificación personal, o a otros equipos o sitios web conectados o vinculados al servicio;
        15. Publique cualquier virus, gusano, spyware o cualquier otro código de equipo, archivo o programa que pueda o esté diseñado para deshabilitar, sobrecargar, perjudicar, dañar o secuestrar el funcionamiento de cualquier equipo de hardware, software o telecomunicaciones, o cualquier otro aspecto del servicio o equipo de comunicaciones y equipos conectados al servicio.
        16. acceder al servicio desde un dispositivo que no sea el suyo propio;
        17. infrinja cualquier ley o normativa federal, estatal o local o de los términos de este CLUF; de
        18. Ayude o permita a cualquier persona participar en cualquiera de las actividades descritas anteriormente.  
    7. **Sitios externos.**  El servicio puede contener vínculos a o la posibilidad de compartir información con otros sitios web o con otras propiedades en línea que no son propiedad de AltVR (colectivamente, "sitios externos").  AltVR no respalda ningún contenido en dichos sitios externos.  El contenido de estos sitios externos no está desarrollado ni proporcionado por AltVR.  Debe ponerse en contacto con el administrador del sitio o con el webmaster para esos sitios externos Si tiene alguna preocupación relacionada con este tipo de contenido ubicado en dichos sitios externos.  AltVR no es responsable del contenido de ningún sitio externo y no realiza ninguna representación relacionada con el contenido o la precisión de los materiales de estos sitios externos.  Debe tomar precauciones al descargar archivos de todos los sitios web para proteger los dispositivos frente a virus y otros programas destructivos.  Si decide tener acceso a sitios externos, lo hará bajo su responsabilidad.  Además, solo será responsable del cumplimiento de los términos de servicio o de términos similares impuestos por cualquier sitio externo en relación con el uso de sitios externos.  
    8. **Los.**  A pesar de que nuestro propio personal trabaja para desarrollar y evaluar nuestras propias ideas y características de productos, nos sentimos orgullosos de prestar mucha atención a los intereses, comentarios, comentarios y sugerencias que recibimos de la comunidad de usuarios.  Si decide colaborar enviando a AltVR o a nuestros empleados ideas para productos, servicios, características, modificaciones, mejoras, contenido, refinamientos, tecnologías, ofertas de contenido (como audio, visual, Games u otros tipos de contenido), promociones, estrategias, nombres de producto o característica, o cualquier documentación relacionada, material gráfico, código de equipo, diagramas u otros materiales (colectivamente **"Comentarios"**), independientemente de lo que pueda decir la comunicación adjunta, se aplicarán los siguientes términos, de modo que se puedan evitar los malentendidos futuros.  En consecuencia, al enviar comentarios a AltVR, acepta:  
        1. AltVR no tiene ninguna obligación de revisar, tener en cuenta o implementar sus comentarios, o bien para volver a usted o a todos los comentarios por cualquier motivo.
        2. Los comentarios se proporcionan de forma no confidencial, y AltVR no está bajo ninguna obligación para conservar los comentarios que envíe confidencialmente o para abstenerse de usarlos o desvelarlos de cualquier manera. etc
        3. Puede conceder de AltVR permisos perpetuos y ilimitados para reproducirlo. distribuya, cree obras derivadas de, modifique, lleve a cabo públicamente (incluido en función de la audiencia), comuníquese con el público, esté disponible, se mostrará públicamente y, de lo contrario, use y aproveche los comentarios y derivados de los mismos para cualquier propósito y sin restricciones, sin ningún tipo de atribución, por ejemplo, mediante la venta , que ofrece ventas, importación y promoción de productos comerciales y servicios que incorporan o incluyen comentarios, ya sea en su totalidad o en parte, y tanto si se proporcionan como si se han modificado.
    9. **Aviso y procedimiento para efectuar reclamaciones de derechos de autor u otras infracciones de propiedad intelectual.**  
        1. Respecto a los derechos de terceros.  AltVR respeta la propiedad intelectual de otras personas y toma la protección de la propiedad intelectual muy seria y solicitamos a nuestros usuarios que hagan lo mismo.  La actividad de infracción no se tolerará en ni a través del servicio.
        2. Repite la Directiva de infracción.  La Directiva de propiedad intelectual de AltVR consiste en quitar o deshabilitar el acceso al material que AltVR cree de buena fe, previa notificación de un propietario de propiedad intelectual o de su agente, que infrinja la propiedad intelectual de un tercero al estar disponible a través del servicio. y (II) quitar cualquier contenido de usuario publicado en el servicio por "repetir infracciones".  En la actualidad, AltVR tiene en cuenta un "repetidor inviolador" para ser cualquier usuario que haya expuesto el contenido o la información de los usuarios en el servicio, y que AltVR haya recibido más de dos avisos de Takedown conforme a las disposiciones de 17 U.S.C. § 512 con respecto a la información o el contenido de este usuario.  Sin embargo, AltVR tiene la discreción de finalizar la cuenta de cualquier usuario después de recibir una notificación única de la infracción solicitada (definida en la sección 9. c a continuación) o en la determinación de la propia AltVR.  
        3. Procedimiento para informar sobre la infracción solicitada.  Si desea enviar un aviso de infracción de la propiedad intelectual, incluidas las notificaciones de infracción de derechos de autor, utilice nuestros procedimientos para enviar avisos de infracción ( https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) . TODAS LAS CONSULTAS QUE NO SON RELEVANTES PARA ESTE PROCEDIMIENTO NO RECIBIRÁN UNA RESPUESTA 
        10. Arbitraje de enlace y exención de acción de clase. Si vive en (o en el caso de una empresa en la que se encuentra su lugar principal de negocio) el Estados Unidos. Esperamos no tener nunca un conflicto, pero de ser así, usted y nosotros nos comprometemos a intentar resolverlo de manera informal durante 60 días. Si no podemos, usted se compromete a enlazar un arbitraje individual antes de la Asociación de arbitraje estadounidense ("AAA") bajo la ley de arbitraje federal ("FAA") y no a Sue en el Tribunal delante de un juez o jurado. En su lugar, un árbitro neutral decidirá y cuya decisión será definitiva, a excepción de un derecho limitado de revisión ante la FAA. No se permiten demandas de acción de clase, arbitrajes de toda la clase, acciones generales del abogado y otros procedimientos en los que alguien actúe en una capacidad representativa. Tampoco se admite la combinación de procedimientos individuales sin el consentimiento de todas las partes. "Nosotros", "nuestro" y "EE. UU." incluyen las filiales de AltVR.
        un. Conflictos cubiertos: todos excepto los conflictos relacionados con la propiedad intelectual. El término "disputa" es tan amplio como puede ser.
        Incluye cualquier demanda o controversia entre usted y nosotros en relación con el servicio, el software relacionado con los servicios, el precio de los servicios o del software, su cuenta Microsoft, o bien estos términos, en virtud de una teoría legal, como contrato, garantía, agravio, estatuto o regulación, excepto los conflictos relacionados con la aplicación o la validez de sus licencias, los derechos de propiedad intelectual de su licencia.
        b. Enviar una Notificación de conflicto en primer lugar. Si tiene un conflicto y nuestros representantes del servicio de asistencia al cliente no pueden resolverlo, envíe una Notificación de conflicto por correo postal a Microsoft Corporation, A/A: CELA Arbitration, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, Estados Unidos. No se olvide de indicarnos su nombre, dirección, cómo ponernos en contacto con usted, cuál es el problema y el conflicto que desea resolver. Un formulario está disponible en https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499 . Haremos lo mismo si tenemos un conflicto con usted. Transcurridos 60 días, usted o nosotros podemos iniciar un arbitraje si el conflicto sigue sin resolverse.
        unidad. Opción de Tribunal de reclamaciones menores. En lugar de enviar un aviso por correo electrónico, puede que nos pongamos en el Tribunal de reclamaciones en el Condado de residencia (o en el caso de una empresa, su lugar principal) o en el Condado de King (Washington, Estados Unidos) si cumple los requisitos del Tribunal.
        d. Procedimiento de arbitraje. El AAA llevará a cabo cualquier arbitraje en virtud de sus reglas de arbitraje comercial (o si es un individuo y usa los servicios para uso personal o doméstico, o si el valor de la disputa es de $75.000 o inferior, tanto si es un individuo como si es el que usa los servicios, sus reglas de arbitraje del consumidor). Para obtener más información, consulte www.adr.org o llame al 1-800-778-7879. Para iniciar un arbitraje, envíe el formulario disponible en [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) al AAA y envíe una copia al correo electrónico. En un conflicto que implique $25.000 o menos, cualquier audición será telefonía a menos que el árbitro encuentre una buena causa para contener una audiencia en persona. Cualquier audiencia en persona se llevará a cabo en el Condado de residencia (o, si la empresa es su lugar principal) o en nuestro lugar principal de la empresa, el Condado de King, Washington si se produce su disputa con AltVR. Usted decide. El árbitro podrá indemnizarle por los mismos daños de forma individual como lo podría hacer un tribunal. El árbitro puede establecer una indemnización declaratoria o medidas cautelares solo para usted de forma individual para satisfacer su reclamación individual.
        e:.. Honorarios y pagos del arbitraje.
        o i. Conflictos que implican $75.000 o menos. Reembolsaremos puntualmente sus tasas de presentación y pagaremos los gastos y los honorarios de la AAA y del árbitro. Si rechaza la última oferta de liquidación por escrito realizada antes de que se designe el árbitro, el conflicto se dirige a la decisión de un árbitro (lo que se conoce como "Premio") y el árbitro le concede más de la última oferta escrita: (i) pagaría el mayor del premio o $1.000; (II) pagar las tarifas razonables del abogado, si las hubiera; y (III) reembolsar cualquier gasto (incluidos los gastos y tarifas de los testigos expertos) que el abogado razonablemente acumule para investigar, preparar y propagar su demanda en el arbitraje.
        o II. Conflictos que implican más de $75.000. Las reglas de la AAA regirán el pago de las tasas de presentación y los honorarios y los gastos de la AAA y del árbitro.
        formato. Conflicto con las reglas de la AAA. Estos términos rigen en la medida en que entran en conflicto con las reglas de arbitraje comercial de AAA o las reglas de arbitraje del consumidor.
        i. Presentación en el plazo de un año. Usted y nosotros debemos presentar en el Tribunal de reclamaciones o en el arbitraje cualquier reclamación o disputa (excepto los conflictos de propiedad intelectual, consulte la sección 15 (a)) dentro de un año desde la primera vez que se podía archivar. De lo contrario, se eliminará de forma permanente.
        c. Rechazar cambios futuros de arbitraje. Puede rechazar cualquier cambio que realicemos en la sección 15 (excepto los cambios de dirección) enviándonos un aviso en un plazo de 30 días después del cambio realizado por el correo de EE. UU. a la dirección de la sección 15 (b). Si lo hace, se aplicará la versión más reciente de la sección 15 antes del cambio que rechazó.
        Configur. Separabilidad. Si se detecta que la exención de acción de la clase no es válida o no se puede exigir para todas o algunas partes de una disputa, esas partes no se arbitrarán, sino que seguirán en el Tribunal, y el resto continuará en el arbitraje. Si se detecta que cualquier otro aprovisionamiento de la sección 10 no es válido o no se puede aplicar, esa disposición se verá rota pero el resto de la sección 10 todavía se aplica.
    10. **Limitación de responsabilidad y exclusión de garantías.**  LOS TÉRMINOS DE ESTA SECCIÓN 11 SE APLICAN A LA MÁXIMA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEY:  
        1. Las partes de AltVR no OTORGAn ninguna garantía ni representación sobre el servicio y el contenido disponible en el servicio (incluyendo, sin limitación, la precisión, la confiabilidad, la integridad, la exactitud o la PUNTUALidad).  EN consecuencia, las partes de AltVR no estarán SUJETAs a ninguna responsabilidad de (i) la adecuación, la precisión, la confiabilidad, la integridad o la escala de tiempo de cualquier contenido en el servicio o cualquier otra información TRANSMITIda a cualquier usuario en el servicio o a través del mismo. (II) cualquier error, error u omisión en dicho contenido o información; O (III) cualquier retraso o interrupción en el servicio.  En consecuencia, el servicio y todo el contenido en cuestión se proporcionan de forma "tal cual" y "tal cual", sin ninguna garantía de ningún tipo, y las partes de AltVR RENUNCIAn por la presente a todas las garantías, incluidas, sin limitación, las garantías de título, COMERCIABILIDAD, ausencia de infracción de derechos de terceros y IDONEidad para un propósito concreto.  POR LO TANTO, ACUERDA QUE SOLO ASUME TODOS LOS RIESGOS DERIVADOS DEL USO DEL SERVICIO.
        2. SIN limitar la sección 11. a, las partes de AltVR no GARANTIZAn que el servicio y todo el contenido que haya en ella estén libres de errores, virus INFORMÁTICOs o características DESTRUCTIVAs o de contaminación similares.  Si el uso del servicio o de cualquier contenido en el que se haya producido tiene como resultado la necesidad de atender o reemplazar el equipo o los datos, ninguna entidad de AltVR será responsable de esos costos.  
        3. EN ningún caso cualquier parte de AltVR puede ser responsable de cualquier persona especial, indirecta, punitivo, daños incidentales o CONSECUENCIAles, pérdidas de beneficios o daños derivados de la pérdida de datos o de la interrupción del negocio, o en relación con el uso o la incapacidad de usar el servicio y cualquier contenido en el que se haya informado de la posibilidad de que se PRODUZCAn dichos daños (por ejemplo, negligencia) o cualquier otra teoría LEGAL. La responsabilidad de AltVR y la responsabilidad de cualquiera de las demás partes de la AltVR, o de cualquier tercero en cualquier circunstancia, está limitada a EE. UU. $100.  
    11. **Conflictos de terceros.**  CUALQUIER DISPUTA QUE TENGA CON CUALQUIER TERCERO QUE SE DERIVE DE O ESTÉ RELACIONADA CON EL USO DEL SERVICIO (INCLUIDO, SIN LIMITACIÓN, CUALQUIER TRANSPORTISTA U OTRO USUARIO), ESTÁ DIRECTAMENTE ENTRE USTED Y ESTE TERCERO.  EN consecuencia, a la máxima medida PERMITIda por la ley, se libera de forma irrevocable a las partes de AltVR de todas las RECLAMAciones, demandas y daños (reales y CONSECUENTEs) de todos los tipos y naturaleza, conocidos y desconocidos, que se DERIVEn de o de cualquier manera que esté relacionado con tales conflictos.  
    12. **Indemniza.**  Hasta la máxima medida permitida por la ley, acepta defender, indemnizar y sostener a las partes de la AltVR contra las reclamaciones, acciones o demandas, incluidos, sin limitación, las tarifas legales y de contabilidad razonables, que se deriven o resulten de (a) su incumplimiento de este CLUF; (b) el acceso a, uso o uso incorrecto del contenido de AltVR o del servicio; o (c) el contenido del usuario.  AltVR le avisará de cualquier demanda, palo o continuación.  AltVR se reserva el derecho de asumir la defensa y el control exclusivos de cualquier cuestión que esté sujeto a indemnización en esta sección, en caso de que AltVR cree que no va a ser capaz de defender los intereses de AltVR.  En tal caso, se compromete a cooperar con las solicitudes razonables que ayuden a la defensa de AltVR en su gasto.  
    13. **Término y terminación del CLUF.**  
        1. Término.  Como se hace entre usted y AltVR, el término de este CLUF comienza en el primer uso del servicio y continúa hasta la finalización de este CLUF, ya sea usted o AltVR.  
        2. Terminación.  Puede finalizar este CLUF mediante el envío de una notificación escrita a AltVR en **support@altvr.com** y la terminación de los demás usos del servicio.  Si desea eliminar el contenido del usuario del servicio, puede hacerlo mediante las funcionalidades permitidas del servicio, pero la eliminación o eliminación del contenido de este usuario no finalizará este CLUF.  AltVR se reserva el derecho, a su entera discreción, para restringir, suspender o finalizar este contrato de nivel de servicio y su acceso a todos o a cualquier parte del servicio en cualquier momento sin previo aviso o responsabilidad en caso de incumplimiento de cualquier aprovisionamiento de este CLUF o de infringir los derechos de terceros en o a través del servicio.  AltVR puede finalizar este CLUF por cualquier otra razón en el caso de 10 días. tenga en cuenta que usa la dirección de correo electrónico asociada con las credenciales de su cuenta o bien, inmediatamente si su dirección de correo electrónico ya no está actualizada.  AltVR se reserva el derecho de cambiar, suspender o interrumpir todo o parte del servicio en cualquier momento sin previo aviso o responsabilidad.  
        3. Secciones 1 (a), 1 (b), 1 (d), 1 (e), 1 (f), 2, 3. b – 3. c, 4 – 16 y los términos definidos que se usen en esas secciones sobreviven a la finalización de este CLUF indefinidamente.
    14. **Consentimiento a las comunicaciones electrónicas.**  Mediante el uso del servicio, da su consentimiento para recibir ciertas comunicaciones electrónicas de nosotros, como se describe en la Directiva de privacidad.  Lea la Directiva de privacidad para obtener más información sobre las opciones relacionadas con nuestras prácticas de comunicaciones electrónicas.  Está de acuerdo en que los avisos, los contratos, las divulgaciones u otras comunicaciones que le envíemos electrónicamente cumplirán los requisitos legales de comunicación, lo que incluye que dichas comunicaciones estén en escritura.  
    15. **Varios.**  Este CLUF se rige por las leyes sustanciales internas del estado de Washington con respecto a su conflicto de disposiciones legales.  Está de acuerdo en que no existe ninguna relación de negocios, Asociación, empleo o agencia conjunta entre usted y AltVR como resultado de este CLUF o el uso del servicio.  Además, reconocemos que, al enviar el contenido del usuario, no confidencial, fiduciario, contractualmente implícito u otra relación, se crea entre usted y AltVR que no sea conforme a este CLUF.  Si se detecta que alguna disposición de este CLUF no es válida en ningún tribunal que tenga jurisdicción competente, la invalidez de dicha disposición no afectará a la validez de las disposiciones restantes de este contrato de licencia, que permanecerán en pleno y efecto.  Los errores de AltVR que actúen o impongan cualquier disposición de este CLUF no se interpretarán como una renuncia de esa disposición o cualquier otra disposición en este CLUF.  Ninguna exención entrará en vigor en AltVR, a menos que se realice por escrito, y no se interpretará como una renuncia en cualquier otra instancia de o posterior.  A menos que se acuerde expresamente por AltVR y usted, este contrato de licencia constituye el contrato completo entre usted y AltVR con respecto a la presente asunto, y reemplaza todos los contratos anteriores o contemporáneas, ya sean escritos o orales, entre las partes con respecto a la materia que se trata en este documento.  Los encabezados de sección se proporcionan solo por comodidad y no se les proporcionará ninguna importación legal.  Este CLUF se redundará a la ventaja de nuestros éxitos y asignaciones.  No puede asignar este CLUF ni ninguno de los derechos o licencias concedidos en el presente documento, directa o indirectamente, sin el consentimiento expreso por escrito de AltVR.  AltVR puede asignar este CLUF, incluidos todos sus derechos, sin restricciones.
    16. **Póngase en contacto con nosotros.**  Si desea ponerse en contacto con nosotros en relación con el uso del servicio, póngase en contacto con nosotros a través de una forma de Microsoft, Redmond, WA 98052-6399 U. S. A y por correo electrónico en **support@altvr.com** .