---
title: Creación y vinculación de la cuenta altspaceVR
description: Obtenga instrucciones paso a paso sobre cómo crear una nueva cuenta altspaceVR y cómo vincular una cuenta de AltspaceVR existente a una cuenta Microsoft.
ms.date: 06/25/2021
ms.topic: article
keywords: registration, account, account creation, account linking, microsoft accounts, faqs, troubleshooting, 2D Mode, VR Mode, username, display, name
ms.openlocfilehash: ea54c18ad8316911626159045ac7cca24b6643a0
ms.sourcegitcommit: becdc9d9de1ce09a74aaf57af1b9de44c8346dc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2021
ms.locfileid: "112975832"
---
# <a name="creating-and-linking-your-altspacevr-account"></a><span data-ttu-id="26fef-104">Creación y vinculación de la cuenta altspaceVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-104">Creating and Linking Your AltspaceVR Account</span></span>

## <a name="disclaimer-regarding-account-linking"></a><span data-ttu-id="26fef-105">Declinación de responsabilidades con respecto a la vinculación de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-105">Disclaimer Regarding Account Linking</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-106">A continuación se muestran las distintas formas en que puede crear y vincular su cuenta altspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-106">Listed below are the different ways in which you can create and link your AltspaceVR account.</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-107">Al crear o actualizar la cuenta, tenga en cuenta que todavía hay características que requieren una "contraseña" altspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-107">When creating or updating your account, keep in mind that there are still features that require an AltspaceVR "password".</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-108">Si ha creado una cuenta con MSA y no tiene una contraseña AltspaceVR, inicie sesión en , vaya a su perfil y, a continuación, haga clic en "Cerrar sesión y obtener una contraseña https://www.altvr.com/ nueva".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-108">If you've created an account with MSA and don't have an AltspaceVR password, sign into https://www.altvr.com/, go to your profile, and then click "sign out and get a new password".</span></span>


## <a name="how-to-create-an-account-in-vr"></a><span data-ttu-id="26fef-109">Creación de una cuenta en VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-109">How to Create an Account in VR</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-110">Creación de la cuenta con un inicio de sesión de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-110">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="26fef-111">Empiece por descargar la compilación en directo de AltspaceVR desde la biblioteca o la tienda de aplicaciones de REALIDAD virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-111">Start by downloading the live build of AltspaceVR from your VR app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="26fef-112">*Si ya tiene la aplicación, asegúrese de que tiene instaladas las actualizaciones más recientes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-112">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="26fef-113">Inicie la aplicación y vaya al botón "Iniciar sesión" en el lado izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-113">Launch the application and navigate to the "Sign In" button on the left-hand side.</span></span>
3. <span data-ttu-id="26fef-114">Seleccione el botón "Iniciar sesión" y, a continuación, el botón "Iniciar sesión con Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-114">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="26fef-115">Aparecerá una pantalla independiente que le pedirá que active el dispositivo a través de un código único que deberá copiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-115">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="26fef-116">Cambie a la pantalla del explorador del equipo y vaya a https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-116">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
7. <span data-ttu-id="26fef-117">Escriba el código único y seleccione SIGUIENTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-117">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-118">*El código no distingue mayúsculas de minúsculas.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-118">*The code isn't case-sensitive.*</span></span>
8. <span data-ttu-id="26fef-119">Siga las instrucciones en pantalla para activar el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-119">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
9. <span data-ttu-id="26fef-120">Una vez que haya completado el proceso de vinculación de cuenta, se le pedirá que rellene el nombre para mostrar y el nombre de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-120">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
10. <span data-ttu-id="26fef-121">Seleccione "Registrar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-121">Select "Register".</span></span>

## <a name="how-to-create-an-account-in-2d-mode"></a><span data-ttu-id="26fef-122">Creación de una cuenta en modo 2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-122">How to Create an Account in 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-123">Creación de la cuenta con un inicio de sesión de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-123">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="26fef-124">Empiece por [descargar la compilación en directo de AltspaceVR](https://altvr.com/getaltspacevr) desde la biblioteca o la tienda de aplicaciones que prefiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-124">Start by [downloading the live build of AltspaceVR](https://altvr.com/getaltspacevr) from your preferred app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="26fef-125">*Si ya tiene la aplicación, asegúrese de que tiene instaladas las actualizaciones más recientes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-125">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="26fef-126">Inicie la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-126">Launch the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="26fef-127">Seleccione el botón "Iniciar sesión" y, a continuación, el botón "Iniciar sesión con Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-127">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="26fef-128">Se abrirá una ventana independiente en la que se le pedirá que seleccione la cuenta Microsoft que desea usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-128">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-129">Seleccione una cuenta Microsoft personal, no una que esté asociada a una cuenta de trabajo o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-129">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="26fef-130">Una vez que haya completado el proceso de vinculación de cuenta, se le pedirá que rellene el nombre para mostrar y el nombre de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-130">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
5. <span data-ttu-id="26fef-131">Seleccione "Registrar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-131">Select "Register".</span></span>

## <a name="linking-your-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="26fef-132">Vinculación de la cuenta Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-132">Linking Your Microsoft Account</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-133">Puede vincular la cuenta de AltspaceVR existente desde dentro de la aplicación AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-133">You can link your pre-existing AltspaceVR account from inside the AltspaceVR application.</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-134">Vinculación con el modo 2D en pc:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-134">Linking with 2D Mode on PC:</span></span>

1. <span data-ttu-id="26fef-135">Asegúrese de que tiene instaladas las actualizaciones más recientes e inicie AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-135">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="26fef-136">Inicie AltspaceVR y asegúrese de que ha iniciado sesión con su cuenta de AltspaceVR clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-136">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-137">Si se le pide que inicie sesión cuando se inicie AltspaceVR, seleccione el botón "Iniciar sesión" y, a continuación, el vínculo "Iniciar sesión con una cuenta altspaceVR".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-137">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="26fef-138">En la pantalla título, seleccione la pestaña "Cuenta" en el lado derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-138">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-139">Si la cuenta no está vinculada, el estado de la cuenta debe ser "Classic Altspace Account" (Cuenta de Altspace clásica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-139">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
3. <span data-ttu-id="26fef-140">Seleccione "Vincular cuenta Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-140">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="26fef-141">Compruebe que se muestra el nombre de usuario correcto y, a continuación, seleccione el botón "Vincular".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-141">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="26fef-142">Se abrirá una ventana independiente en la que se le pedirá que seleccione la cuenta Microsoft que desea vincular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-142">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-143">Seleccione una cuenta Microsoft personal, no una que esté asociada a una cuenta de trabajo o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-143">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
5. <span data-ttu-id="26fef-144">Siga las instrucciones de vinculación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-144">Follow the linking instructions.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-145">Una vez que haya completado el proceso de vinculación de cuenta, verá que las credenciales de la cuenta se han actualizado en la sección "Cuenta" del menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-145">Once you've completed the account-linking process, you'll see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-146">El estado debe ser "Microsoft Home Account (MSA)" (Cuenta principal de Microsoft [MSA])</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-146">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)"</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-147">Vinculación con el modo VR en el casco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-147">Linking with VR Mode on Your Headset:</span></span>

1. <span data-ttu-id="26fef-148">Asegúrese de que tiene instaladas las actualizaciones más recientes e inicie AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-148">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="26fef-149">Inicie AltspaceVR y asegúrese de que ha iniciado sesión con su cuenta de AltspaceVR clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-149">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-150">Si se le pide que inicie sesión cuando se inicie AltspaceVR, seleccione el botón "Iniciar sesión" y, a continuación, el vínculo "Iniciar sesión con una cuenta altspaceVR".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-150">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="26fef-151">En la pantalla título, seleccione la pestaña "Cuenta" en el lado derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-151">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-152">Si la cuenta no está vinculada, el estado de la cuenta debe ser "Classic Altspace Account" (Cuenta de Altspace clásica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-152">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
4. <span data-ttu-id="26fef-153">Seleccione "Vincular cuenta Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-153">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="26fef-154">Compruebe que se muestra el nombre de usuario correcto y, a continuación, seleccione el botón "Vincular".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-154">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="26fef-155">Aparecerá una pantalla independiente que le pedirá que active el dispositivo a través de un código único que deberá copiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-155">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="26fef-156">Cambie a la pantalla del explorador del equipo y vaya a https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-156">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
6. <span data-ttu-id="26fef-157">Escriba el código único y seleccione SIGUIENTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-157">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-158">*Nota: El código no distingue mayúsculas de minúsculas.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-158">*Note: The code isn't case-sensitive.*</span></span>
7. <span data-ttu-id="26fef-159">Siga las instrucciones en pantalla para activar el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-159">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
8. <span data-ttu-id="26fef-160">Una vez que vuelva a AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-160">Once you navigate back to AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-161">Debería ver que las credenciales de la cuenta se han actualizado en la sección "Cuenta" del menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-161">You should see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-162">El estado debe ser "Microsoft Home Account (MSA)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-162">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)".</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-163">Sugerencias para solución de problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-163">Troubleshooting tips:</span></span>

* <span data-ttu-id="26fef-164">Si experimenta algún problema durante el proceso de vinculación de cuentas, intente salir y cerrar AltspaceVR antes de volver a intentar conectar sus cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-164">If you experience any issues during the account-linking process, try to exit and close AltspaceVR before you reattempt to connect your accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="26fef-165">Si está en modo VR y tiene problemas, pruebe a desconectar el casco y cambiar al modo pc 2D (o al revés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-165">If you're in VR mode and are experiencing issues, try unplugging your headset and switching to 2D PC mode (or the other way around).</span></span>
* <span data-ttu-id="26fef-166">Si no puede volver a conectarse con su cuenta Microsoft, puede volver a AltspaceVR con su nombre de usuario y contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-166">If you find yourself unable to reconnect with your Microsoft account, you can still get back into AltspaceVR using your username and password.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-167">Solo tiene que seleccionar el botón "Iniciar sesión con AltspaceVR".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-167">Just select the "Sign In with AltspaceVR" button.</span></span>
* <span data-ttu-id="26fef-168">Si usa VR, cuando se le pida que abra un cuadro de diálogo, intente hacerlo en un equipo que ya use las credenciales de Microsoft que piensa usar con AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-168">If you're using VR, when prompted to open a dialog, try doing so on a PC that's already using the Microsoft credentials you intend to use with AltspaceVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="26fef-169">Envíe los registros si tiene algún problema; para lo que debe ir a MENÚ PRINCIPAL > configuración > soporte técnico **> cargar registros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-169">Submit your logs if you run into any issues by going to **MAIN MENU > SETTINGS > SUPPORT > Upload Logs**.</span></span>

## <a name="account-registration-faq"></a><span data-ttu-id="26fef-170">Preguntas más frecuentes sobre el registro de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-170">Account Registration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-171">**¿Qué nombre verán otros usuarios?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-171">**Which name will other users see?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-172">El "nombre para mostrar" es lo que verán otros usuarios encima de su avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-172">Your "Display Name" is what other users will see above your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-173">El "nombre de usuario" se mostrará en la pestaña de amigos del menú para las personas que le han agregado como un amigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-173">Your "Username" will be displayed in the friends tab of the menu for people who have added you as a friend.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-174">Tanto el nombre para mostrar como el nombre de usuario estarán visibles en la etiqueta de nombre del avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-174">Both your Display Name and Username will be visible on your avatar's nametag.</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-175">**¿Mi nombre para mostrar tiene que ser único?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-175">**Does my Display Name have to be unique?**</span></span>
 
<span data-ttu-id="26fef-176">No, el nombre de usuario puede compartir el mismo nombre para mostrar que otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-176">No, your user name can share the same Display Name as others.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-177">Si quiere que el nombre para mostrar se escriba como "Dave" o "Maria", puede hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-177">If you want your Display Name to be written as "Dave" or "Maria", you can!</span></span> <span data-ttu-id="26fef-178">El nombre para mostrar también puede incluir espacios en los que un nombre de usuario normalmente no puede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-178">Your Display Name can also include spaces where a Username typically can't.</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-179">**No puedo recordar mi contraseña, ¿cómo puedo restablecerla?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-179">**I can't remember my password, how can I reset it?**</span></span>

- <span data-ttu-id="26fef-180">Si usa una cuenta Microsoft, puede seguir el flujo de restablecimiento de contraseña de Microsoft después de iniciar el proceso de inicio de sesión con el botón "Iniciar sesión con Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-180">If you're using a Microsoft account, you can follow the Microsoft password reset flow after starting the login process with the "Sign in with Microsoft" button.</span></span> 
- <span data-ttu-id="26fef-181">Si usa una cuenta de AltspaceVR clásica, puede usar el vínculo "Olvidó su contraseña" para restablecer la contraseña, o bien puede restablecer la contraseña [aquí.](https://account.altvr.com/users/password/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-181">If you're using a classic AltspaceVR account, you can use the "Forgot your password" link to reset your password, or You can reset your password [here](https://account.altvr.com/users/password/new).</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-182">**¿Cómo puedo cambiar mi nombre de usuario o nombre para mostrar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-182">**How can I change my Username or Display Name?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-183">Para cambiar **el** nombre de usuario o el nombre para mostrar, inicie sesión en altvr.com, seleccione el icono de perfil en la parte superior derecha, Perfil de usuario, Editar y actualice el nombre de usuario o el nombre para mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-183">To change your **Username or Display Name**, sign into altvr.com, select your profile icon on the top right, User Profile, Edit, and update your Username or Display Name.</span></span> 

<span data-ttu-id="26fef-184">*Nota: Solo podrá cambiar el nombre de usuario una vez. En cualquier momento posterior, tendrá que enviar una vale de soporte técnico.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-184">*Note: You will only be able to change your username once. Any time after that, you will have to submit a support ticket.*</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-185">Si desea cambiar el nombre de usuario asociado a su cuenta, [envíenos un vale](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-185">If you want to change the Username associated with your account, [send us a ticket](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="26fef-186">Asegúrese de incluir el correo electrónico asociado a su cuenta, su nombre actual y el nombre de usuario que le gustaría usar en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-186">Make sure to include the email associated with your account, your current name, and the username you'd like to use in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-187">**Mi menú está en blanco y no puedo suscribirme, ¿qué puedo hacer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-187">**My menu is blank and I can't sign up, what can I do?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-188">Si no se muestra el menú "Usted", reiniciar el cliente AltspaceVR debe corregir el problema para que pueda iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-188">If your "You" menu isn't displaying, restarting the AltspaceVR client should fix the issue so that you can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-189">Asegúrese de que tanto el casco de realidad virtual como el monitor 2D están conectados a la misma GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-189">Make sure that both your VR headset and your 2D monitor are plugged into the same GPU.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-190">Si el [problema persiste, póngase](https://help.altvr.com/hc/requests/new) en contacto con nuestro servicio de soporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-190">Contact our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new) if the issue persists.</span></span>

## <a name="microsoft-account-integration-faq"></a><span data-ttu-id="26fef-191">Preguntas más frecuentes sobre la integración de cuentas Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-191">Microsoft Account Integration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-192">**¿Esto cambia mi nombre de usuario altspaceVR o cómo aparecen mis detalles en mi etiqueta de nombre?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-192">**Does this change my AltspaceVR Username or how my details appear in my name tag?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-193">La vinculación de la cuenta altspaceVR con la cuenta Microsoft no cambiará el nombre de usuario o el nombre de usuario que se muestra públicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-193">Linking your AltspaceVR account with your Microsoft Account won't change your publically displayed username or first name.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-194">Solo cambiará las credenciales de inicio de sesión de la cuenta (que son privadas para usted). Seguirá teniendo control total sobre cómo aparecen su nombre, nombre de usuario y imagen de perfil a otros usuarios en AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-194">It will only change your account login credentials (which is private to you.) You'll still have full control over how your name, username, and profile picture appear to others in AltspaceVR.</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-195">**¿Puedo cambiar de cuenta? Esta opción ya no está en Configuración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-195">**Can I still switch accounts? This option is no longer under Settings.**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-196">Sí, hemos redecorado un poco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-196">Yes, we've redecorated a bit.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-197">Ahora puede administrar su cuenta y cambiar & en el menú **principal > me > cuenta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-197">You can now manage your account & switch accounts under **Main Menu > Me > Account**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-198">**¿Ya tengo una cuenta Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-198">**Do I already have a Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-199">Es posible que ya tenga una cuenta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-199">It's possible you already have a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-200">¿Se puede jugar aIón, jugar en una Xbox, suscribirse a Office 365 o, de lo contrario, usar cualquier otro producto o servicio de Microsoft con regularidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-200">Do you play Minecraft, game on an Xbox, subscribe to Office 365, or otherwise use any other Microsoft products or services regularly?</span></span> <span data-ttu-id="26fef-201">Si es así, probablemente ya tenga un inicio de sesión de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-201">If so, you probably already have a Microsoft login!</span></span> <span data-ttu-id="26fef-202">Puede comprobar si el correo electrónico ya está vinculado a una MSA [existente aquí.](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-202">You can check to see if your email is already tied to an existing MSA [here](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2).</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-203">**¿Esto significa que necesito crear una nueva dirección de correo electrónico con Outlook?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-203">**Does this mean that I need to create a new email address with Outlook?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-204">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-205">Puede configurar una cuenta Microsoft con una dirección de correo electrónico actual incluso si no está hospedada con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-205">You can set up a Microsoft Account with a current email address even if it's not hosted with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-206">(Por ejemplo: G-Mail, Yahoo, y así sucesivamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-206">(Ex: G-Mail, Yahoo, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="26fef-207">Si inicia sesión con credenciales de Microsoft que comparten el mismo correo electrónico que la cuenta de AltspaceVR clásica, se le pedirá que vincule su cuenta después de iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-207">If you sign in with Microsoft credentials that shares the same email as your classic AltspaceVR account, you'll be prompted to link your account after signing in.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-208">Siga las indicaciones para iniciar sesión en su cuenta clásica y las cuentas de Altspace y Microsoft se vincularán por usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-208">Follow the prompts to sign into your classic account, and your Altspace and Microsoft accounts will be linked for you.</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-209">**¿Cuesta dinero?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-209">**Does it cost money?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-210">¡No!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-210">Nope!</span></span> <span data-ttu-id="26fef-211">La creación de una cuenta Microsoft es gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-211">Creating a Microsoft Account is free.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-212">El uso de AltspaceVR también es gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-212">Using AltspaceVR is also free.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-213">Recuerde que su cuenta Microsoft está vinculada a otros productos y servicios, por lo que puede usarla para realizar compras de cosas fuera de AltspaceVR, como suscripciones (por ejemplo, Office 365) o artículos especializados (por ejemplo, Marketplace de Marketplace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-213">Just remember, your Microsoft Account is linked to other products and services, so you can use it to make purchases of things outside of AltspaceVR, like subscriptions (ex: Office 365) or specialty goods (ex: Minecraft Marketplace), for example.</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-214">**¿Qué ocurre si tengo problemas para vincular mis cuentas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-214">**What if I'm having issues linking my accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-215">Si está bloqueado, siempre puede ponerse en contacto con nosotros en nuestro servicio [de soporte.](https://help.altvr.com/hc/requests/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-215">If you're stuck, you can always contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-216">**¿Qué ocurre si tengo varias cuentas altspaceVR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-216">**What if I have multiple AltspaceVR accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-217">Solo se puede vincular una cuenta AltspsaceVR a una cuenta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-217">Only one AltspsaceVR account can be linked to a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-218">Necesitará una cuenta Microsoft independiente para cada una de las cuentas altspaceVR que quiera conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-218">You'll need a separate Microsoft Account for each of the AltspaceVR accounts you wish to connect.</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-219">**¿Qué ocurre si se olvidan mis detalles de inicio de sesión?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-219">**What if I forget my login details?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-220">Si tiene problemas para iniciar sesión en AltspaceVR después de conectarse a su cuenta Microsoft, póngase en contacto con nosotros en nuestro servicio [de soporte técnico.](https://help.altvr.com/hc/requests/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-220">If you have trouble logging into AltspaceVR after you've connected to your Microsoft Account, contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="26fef-221">Si tiene problemas para iniciar sesión en su cuenta Microsoft, visite [aquí](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) o [aquí](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) para obtener una lista de sugerencias y recursos para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-221">For trouble logging into your Microsoft Account, visit [here](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) or [here](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) for a list of troubleshooting tips and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-222">**¿Tengo que conectarme a mi cuenta Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-222">**Do I have to connect to my Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-223">No se preocupe, tiene algún tiempo para realizar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-223">Don't worry, you have some time to make the update.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-224">Vamos a implementar la integración de la cuenta Microsoft en fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-224">We'll be rolling our Microsoft Account integration in phases.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-225">Sin embargo, con el tiempo, algunas de las principales características nuevas en las que estamos trabajando solo estarán disponibles para las personas que han vinculado su cuenta altspaceVR a su cuenta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-225">However, over time, some of the major new features we're working on will only be available to individuals who have linked their AltspaceVR account to their Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-226">El motivo es que estas características (como los eventos con vales, por ejemplo) requieren medidas de seguridad sólidas y sólidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-226">The reason for this is that these features (like ticketed events, for example) require strong and robust security measures.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-227">Obtenga más información en nuestro [blog](https://altvr.com/microsoft-account-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-227">Read more on our [blog](https://altvr.com/microsoft-account-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-228">**¿Qué sucede con mi privacidad y mis datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-228">**What about my privacy and data?**</span></span>

<span data-ttu-id="26fef-229">No hay ningún cambio en nuestros [términos de servicio](../community/terms-of-service.md) ni en nuestra [directiva de privacidad.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-229">There's no change to our [Terms of Service](../community/terms-of-service.md) or our [Privacy Policy](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="26fef-230">Microsoft y AltspaceVR se comprometen a proteger su privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-230">Microsoft and AltspaceVR remains committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-231">También se comprometen a garantizar que mantenga el control total en lo que respecta a los datos y la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-231">They also remain committed in ensuring that you remain fully in control when it comes to your data and information.</span></span> <span data-ttu-id="26fef-232">Puede obtener más información sobre los principios básicos de Microsoft en torno a la [privacidad aquí.](https://privacy.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-232">You can learn more about Microsoft's core principles around privacy [here](https://privacy.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="26fef-233">También puede solicitar información detallada sobre los datos personales que Microsoft tiene sobre usted relacionados con su cuenta Microsoft [aquí.](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-233">You can also request detailed information about the personal data Microsoft has about you related to your Microsoft Account [here](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa).</span></span> <span data-ttu-id="26fef-234">Por último, si tiene una cuenta de AltspaceVR activa, puede solicitar una copia de los datos y solicitar que se eliminen los datos en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-234">Lastly, if you have an active AltspaceVR account, you can request a copy of your data and request to have your data deleted at any time.</span></span>

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="26fef-235">Más recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-235">More Resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="26fef-236">¿Qué es MSA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-236">What is MSA</span></span>](https://account.microsoft.com/account?lang=)
* [<span data-ttu-id="26fef-237">Términos de servicio de MSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-237">MSA Terms of Service</span></span>](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)
* [<span data-ttu-id="26fef-238">Configuración de la cuenta Microsoft en todos los dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-238">Set up your Microsoft account on all your devices</span></span>](https://account.microsoft.com/account/connect-devices)
* [<span data-ttu-id="26fef-239">Ayuda para cuando no se puede iniciar sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-239">Help for when you can't sign in</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735)
* [<span data-ttu-id="26fef-240">Restablecimiento de la contraseña de MSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-240">How to reset your MSA password</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-reset-your-microsoft-account-password-eff4f067-5042-c1a3-fe72-b04d60556c37)
* [<span data-ttu-id="26fef-241">Mantener la cuenta Microsoft segura y segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-241">Keeping your Microsoft Account safe and secure</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9)
* [<span data-ttu-id="26fef-242">Cuentas y controles secundarios y familiares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26fef-242">Child and Family Accounts and Controls</span></span>](https://account.microsoft.com/family/about?refd=www.microsoft.com&ru=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Ffamily%3Frefd%3Dwww.microsoft.com)
